歌词翻译：YOU宅、Mika、AzureBlaze、幽幽子的土豆、Kiseri、葉室竹、冉冉P、品喵
MC翻译：后母辣酱
校对：kstP
时轴：祀楓、名無三、阡陌
喂 大家有燃起来吗
嗯 感觉不太够啊 嘻嘻
好的 那么制作人们 会跟我一起嗨的吧
开始咯——
全力上吧 765
嗯嗯 OK 非常完美
啊 自我介绍一下 我是永吉昴 请多关照啦
嘿嘿 多谢
为了今天能够从头就高挥球棒
想要在开演前跟大家一起用一首歌嗨起来
这首歌结束之后 公演也终于要开始了
大家要心怀期待地做准备哦
那么 开演前最后的歌曲是这首歌
我的心意 能够传达给制作人们就好了
那么 向着开演加油吧！
きっと届けてみせるよ
一定会抵达你身边的
息をのんで見守ってほしい
所以请屏住呼吸守望着我吧
感謝の気持ち込めて
怀着感谢的心情
今 あなたの心にめがけて
现在 以你的心为目标
HOME RUN SONG
唱出这首《HOME RUN SONG♪》
嘘みたいな ドラフトにね
真是没有实感啊 在选拔会上
胸の中はゆれてたけど
胸中虽然还是摇摆不定的心情
迷う気持ち それはたぶん
但是那种迷惑的感觉 或许
興味があるからさ
是因为我产生兴趣了吧
出来ないかもしれないなんて
“说不定我做不到呢”
弱気になる瞬間も
这么说着 变得软弱的瞬间
名前 呼んでくれた
是谁在呼唤着我的名字
響くよ いつも
才察觉到无论何时都响彻着
「かっとばせ！」って応援
"把那些心绪都打飞得远远吧!"的应援
聞こえてくる！
能够听得见！
きっと届けてみせるよ
一定会传达给你的
祈るように見守ってほしい
所以请祈祷着守望着我吧
ずっとイメージしてた
以在脑海中描绘的
理想的なスイングで
理想中最棒的挥棒
どうかこの想いぜんぶ
希望能将心中的想法
力となりますように
化作挥舞球棒的力量
勇気となれ
化作勇气
早くなってく
心跳在不断变快
今 ざわめくハートが願うよ
现在 躁动不安的心中如此祈祷着
HOME RUN SONG
LA LA LA...
ちょっと短い スカートでも
就算是有点短的裙子
試合決める ユニフォームさ
那也是能决定胜负的关键衣装
誰かのこと 笑顔にしたい
想要为谁带去笑容
気持ちが溢れてく
这样的心情不断高涨起来
どんなにキツイ練習さえ
无论怎样严厉的练习
何てことないってくらい
充其量也不过是不值一提的事情
絶対できる 打てる
绝对能做到 绝对能打到
感じる いつも
能够感觉到一直以来
「かっとばせ！」って応援
“飞得更高更远吧！”这样的应援
聞こえてるよ！ありがとう！
我能听到哦！谢谢你们！
応えたい..
想要回应…
THANK YOU FOR YOUR YELL
想要感谢你的应援
LA LA LA...
加速してゆく心
不断加速的心跳告诉我
勝利の神はあなた！
我的胜利之神就是你呀
きっと届けてみせるよ
一定会传达到的哦
まばたきさえ 忘れちゃいそうに
为你留下难以忘怀 让你目不转睛的
ずっと待ってたんだよ
我一直等待着的
理想的なシチュエーション
理想中的画面
どうかこの想いぜんぶ
请让我的这些心绪
奇跡となりますように
全部化作奇迹吧
自信となれ
化作自信吧
高まってゆく
化作不断高涨的自信
今 あなたの心にめがけて
现在 以你的心为目标
HOME RUN SONG
唱出这首《HOME RUN SONG♪》
これからもそう...
今后也要这样…
笑ったり泣いたり
欢笑着 哭泣着
最高のシーズンを一緒に
一起描绘出最棒的季节吧
制作人 要把今天变成最棒的live哦！
咳咳！聚集在会场及观影院中的765pro制作人诸君
大家都还精神吗
我是青羽美咲 是在765剧场担任工作的一名普通事务员
音无前辈说第二天要加入综艺元素 传授了我映像解说的精髓
所以今天就以模仿社长作为开头了
大家觉得怎么样啊
我本来还担心能不能做好
但是音无前辈告诉我
制作人们很温柔的 无论是什么样的失败 都会让他们满意 所以不用担心
能够被认可就好了啊
就一鼓作气 继续今天的事前说明吧
请多关照
那么现在开始 要进行开演前的注意事项说明了
那么 首先是第一点
公演中为了专心本业 请大家关闭手机的电源
同时禁止照相机的拍摄和录音器材的录音行为
也许大家很在意mltd中活动的情况
现在还请把精力集中在为偶像们的应援上
其次 应援过程中请注意不要对周围的人造成困扰
激烈地左右挥手 挥胳膊 倾斜上半身 站到椅子上 跳起来等过激的应援行为
会成为矛盾发生的源头 请务必注意
当然 在会场中打棒球也是禁止的 拜托大家了哦
然后是第三点注意事项
本次公演途中并未设置休息时间
公演中请注意补充水分 如有身体不适 请不要勉强 立刻向工作人员寻求帮助
健康管理也是制作人工作中重要的一环 请大家遵守
最后 是针对各地观影院的大家的通知
本次公演为无法来到现场的制作人 在全国范围的电影院内开设了观影院
观影院中可能发生由于天气原因造成的画面及声音的不正常 请大家谅解
会场中的制作人们 为了让现场的热情能够传达到观影院的同僚那里
请献上你们最棒的应援！
谢谢大家
注意事项到此为止
那么各位久等了
THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 5thLIVE BRAND NEW PERFORM@NCE!!! DAY2
终于到了开幕之时
梦中的舞台也迎来了最后一天
请大家用尽全力燃到最后吧！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live！
奔赴我们的 Brand New Theater Live！
5thLIVE第二天 大家一起玩得开心吧
いつも 元気にSay Hello！
一直都 元气满满地Say Hello！
Say Hello！
えがお印で今日もスタート！
以标志的笑容让今天开始！
青春デイズ☆ 練習です！
青春的时光☆ 需要练习！
みんなで てづくりステージ
在大家一起 亲手制作的舞台上
セトリ決めなきゃ！ MCどうしよう？
该要决定好歌单！MC又该怎么办？
円陣組んで 目と目あわせ
围成圆阵 凝视着彼此
いっせーの！
一起预备！
「サンキュー！ ウェルカム！ ドリーミング！」
“Thank You！Welcome！Dreaming！”
「ウィーアー ミリオンスターズ！」
“We're MillionStars”
ひらけ！情熱の舞台
开幕吧！热情的舞台
もっともっとあつく！
要更加更加地热烈！
でっかいコール 響け
荡响起 响亮的应援声
Go！ Go！ Going on！
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー！
百万倍力量！
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link！ Link！ Link with you！
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live！
属于我们的 Brand New Theater Live！
何度だって Here we go！
不论几次 Here we go！
Here we go！
「最高！」更新し続けるんだ
不断更新着“最佳！”的成绩
イッツショウタイム☆
It's show time☆
一生涯
我的一生
夢の続く限りさ
永远伴随着梦想
写真撮ろうよ！ ブログ載せちゃお♪
要拍写真哟！就上传到博客吧♪
みんなおいで 手と手つなごう
召集大家 手与手相牵
いっせーの！
一起预备！
「歌おう！踊ろう！はしゃごう！」
“歌唱吧！舞动吧！欢闹吧！”
「きらめけ！ミリオンスターズ！」
群星闪耀！MillionStars！
ひらけ！笑顔の舞台
绽放吧！笑容的舞台
もっともっとわらおう！
要更加更加地欢笑！
テンションあげて
带动情绪燃烧全场
もっと High！High！High five！
更加的 High！High！High five！
あふれだすメロディ
浸溢心间的旋律
感動のメロディ！
感动的旋律！
それは希望 夢を
那便是 梦想的希望
Sing！ Sing！ Sing a song！
もう ワクワクはおさえきれないよ！
心中兴奋已经 再也按耐不住了！
とびらあけて
推开那大门
さあ 行こうよ
来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live！
奔赴我们的 Brand New Theater Live！
きらめく星たちが今 はしゃぎだす
璀璨的众星此刻 正喧嚣不已
とめられない この衝動
无法平复的 这份冲动
Calling！ Showing！
終わらない夢をつくろう
编织这永不终结的梦想吧
きっと未来は輝くよ 虹の光で
未来必定如 彩虹的光辉般闪耀
涙こらえ あとちょっと
忍住泪水 再稍微坚持
Singing！ Dancing！
ちゃんと伝えたいの
想要好好的传达给你
Thank You！
ひらけ！新たな時代
开启吧！崭新的时代
まだ見ぬ景色
未曾见过的景色
みんなで行こう せーので
大家一起前进吧 预备
Go！ Going on！
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー！
百万倍力量！
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link！ Link！ Link with you！
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live！
属于我们的 Brand New Theater Live！
この身、果てても
纵使此身终将腐朽
叶えたいものがあるよ…
也有着想要实现的愿望…
静寂のなかで 微笑んでるのは
在寂静之中展露出微笑的
青く燃えている
是燃烧着苍色火焰的
わたしの願い
我的愿望
こんなハイヒールじゃ 早く走れない
穿着这样的高跟鞋跑不快的话
脱ぎ捨ててしまおう
就干脆地将它脱掉吧
突き進む勇気は
朝前方前进的勇气之中
きっとなにか動かす力を持ってる
一定包含着能让什么转动起来的力量
見上げた壁 越えた 新しい世界で
跨越本需要仰望的壁障才能看到的新世界中
会いたい人がいる…行かなきゃ
有着我想要邂逅的人们…必须前行！
Burning Blue
この身が削れて 心燃え尽きて
即使此身会饱受折磨 即使此心会燃烧殆尽
果ててしまっても構わない
即使一切终将迈向终焉也毫无关系
Burning Heart
全てを懸けても この手で掴みたい
即使要将自己的一切作为赌注 也想亲手把握住
愛しいと思う夢です
那令人觉得温暖怀恋的梦乡
待ってるだけなんて…
只是伫立在原地等待什么的…
嫌だよ
我才不要！
幼い頃から 憧れてたのは
幼时开始就憧憬着的
煌めく舞踏会 それだけじゃない
并不是闪闪发光的舞会
果敢に戦う 冒険の国へ
而是需要勇敢战斗的充满冒险的国度
飛び出してみたい
想要飞身前往那样的世界
変わりゆく季節に
在不断流转的季节之中
寂しささえ おぼえてしまっても それは
连曾经的寂寞都被铭刻下来
自分の物語 進んでる証拠
但是那正是属于自己的故事 在不断推进的证据
凛と前を向いて 行かなきゃ
将凛然的视线投向前方…必须前行！
Burning Blue
この身をささげて 心打つような
将全身心都投入其中是因为
歌声ひびかせたいから
想要让能打动人心的歌声响彻天际
Burning Heart
あなたと一緒に 育ててゆきたい
想要与你一起
大切に思う夢です
共同让那重要的梦想慢慢成长
だから見ててね エンドロールまで
所以直到谢幕之前都不要移开视线
本気で臨む姿を
请注视着我认真挑战的姿态吧…
Burning Blue
無口に燃えてる 静かな熱さは
在无言之中静静燃烧的 悄无声息的这份热情
私たちの強さなんだ
就是只属于我们的那份坚强
Burning Heart
全てを懸けても この手で掴みたい
即使赌上一切也想要自己亲手紧握
譲りたくない夢だから
因为那是我绝不想退让一步的梦想
おとぎ話じゃもう…
只是沉浸于童话之中什么的…
足りない！
远远不够！
thinking of my friend
总是在想着你的事情
dreaming of my friend
在梦中也想着与你相会
if i wanna be with you
如果能够陪伴在你的身边
thinking of my friend,every day
那一定每天都止不住对你的思念
ドキドキと不安胸に
将悸动和不安都藏进心中
真新しい制服で
遮上一层崭新的制服
靴箱で深呼吸した あの日覚えてますか？
在鞋柜旁反复深呼吸的那一天 你还记得吗？
話したいだけどなぜか
明明也想要与人搭话
怖がって強がってばっかり
但又总是因为害怕而故作坚强
そんな僕の隣席の 君が笑いかけた
在那样的我的邻座上 你对我露出了笑容
いつからか
是何时开始的呢
目で追っていたり
视线总会追寻着你
いつだって
无论何时都在
考えていたり
想着关于你的事情
そう君の事
是啊 都是你的事情
意識しちゃう度に
每次察觉到的时候
どうしても伝えたくなった
都会希望能向你倾诉这份思绪
君といた虹色のdays
与你一起的时光如同彩虹般满溢色彩
言いそびれた溢れ出す言葉たち
堆满心间未曾出口的那些话语
突然だけど文字にしたの...
虽然有些突然 但是将它们写了下来…
読んでね
要认真地阅读哦
stay for me. your smile
希望你的笑容因我停驻
僕といたその全ては
与我一起经历的所有
君にとってどう映っていたのかな？
在你的眼中会呈现出怎样的风景呢？
本音とちょっとの嘘を混ぜた
混杂着真心与些许谎言
未送信letter
还未寄出的信件…
グランド沿い桜並木
沿着球场栽下的道旁樱
三度目蕾つけているね
已经第三次长出花蕾了呢
咲く前だけどまだ...
虽然距离盛开还有一段时间…
だけど
但是
「今から」「だね」 「撮るよ！」
“现在就该…”“是呢”“要拍了哦！”
僕の手を引くその目に
牵着我的手时
うっすら光る雫の
你眼中泛起了微弱的光芒
意味を理解して写った
理解了那是什么的我
くしゃくしゃな笑顔
也只留下了不成样子的笑容
いつまでも
无论到何时
続きそうな
都仿佛会继续下去
いつの日も
无论哪一天
当たり前のような
都是那么理所当然
そう日々だって
那样的每一天
一つ一つまだ足りない
累积起来也仍不足够
離れたくないよ
还不想与你分别啊…
二人いた虹色のdays
有你陪伴的时光如同彩虹般满溢色彩
聞きそびれたその胸の言葉たち
没能问出口 还藏在心底的那些话语
突然だけどメールでいいの…
虽然有些突然 但是只是短信也好…
見せてね？
请让我看看答案吧
stay for me. your smile
希望你的笑容能为我停驻
君が見たその全ては
你眼中所见的一切
君にとってかけがえないものかな？
对于你而言也是无可替代的事物吗？
友情とちょっとの照れを混ぜた
将友情与莫名的害羞收进信封
宛先ないletter
留下没有归处的书信…
忘れずに
请不要忘记
覚えていてね
请铭记在心
笑顔のまま またねでバイバイをしようね
定格在相视而笑的画面 以“再会”作为离别的话语
君といた…
与你一起的…
君といた虹色のdays
与你在一起的时光如同彩虹般满溢色彩
言いそびれた溢れ出す言葉たち
那些堆满心间未能出口的话语
突然だけど文字にしたの...
虽然有些突然 但是将它们写了下来…
読んでね
要认真地阅读哦
stay for me. your smile
希望你的笑容为我停驻
僕といたその全ては
与我一起经历的所有
君にとってどう映っていたのかな？
在你的眼中又呈现着怎样的风景呢？
本音とちょっとの嘘を混ぜた
混杂着真心与些许谎言
未送信letter
还未寄出的信件…
青空いっぱい 瞬いてスパンコール
蓝天之下 遍布闪烁的光片
星の数だけそう夢があるの
星星的数量 就代表梦想的数量
どれもとびきりのサプライズ
不管哪个都是超乎寻常的惊喜
みんなの願い叶えちゃう
大家的愿望 都实现了吗
行こう星型のスペースシップで
出发吧 乘坐星形的太空飞船
フカノウ知らない
不可能什么的 不知道
ムリなんて言わない
做不到之类的 说不出
希望搭載エンジンは超高速
装载希望 引擎提到超高速
ハッシャ雲を巻き上げて
发射！卷起云霄
ハチャメチャをぎゅぎゅっと
将毫无意义的事 用力紧紧地
詰め込んじゃって
塞进里面
限界もスランプもビュビュンと
极限也失落也 咻咻地
飛び越えちゃって Yeah~
努力飞越吧 Yeah~
目指せまだ誰も知らない
目标是 向着仍未有人知晓的
ワクテカな未来へと
令人兴奋充满光辉的未来
ぐっと今日より近づく
加把劲 比今天更加接近
もっと光になれファイヴスター
化身为 更加闪耀的五颗星
イケてるでしょ翼のトリコロール
很帅气吧？翅膀上的三色
夢スコープで明日を探そう
用梦想的探测器 去探寻明天吧
ナビは任せてねリアライズ
导航引导就交给我吧 意识到
やるっきゃない 叶えちゃおう
非做不可啊 去实现吧！
そうよ スペシャルなリーダーシップで
没错 凭借你特殊的统率能力
不揃いでいいよね
不一致也没关系
それが私たちだね
这样才是我们呀
向き合うだけで心が無重力
只是面对彼此 我们的心就无拘无束
コスモ高く舞い上がれ
向宇宙 高高地飞舞吧
ハチャメチャを
将毫无意义的事
まるっと楽しんじゃって
用圈子围起 去好好欢乐吧
未来図の現在地
未来地图的现在所在地
ググって解決しちゃって Yeah~
用谷歌就解决了 Yeah~
ワクワクの側にはいつも
让我兴奋的是身边一直
大好きな笑顔たち
有着最喜欢的众多笑脸
リルスター競争しようよ
与小星星 一起比赛吧
レッツスタート 銀河系の向こうまで
现在开始 一直到银河的彼岸
预备
M. I. X. N. U. T. S. !!
光より早く 時空間も超えて
光比光更快 连同时间空间都超越
限りあるときを
在有极限的时刻里
みんなと駆け抜けたい
希望和大家一起奔跑
タイクツ いらない
无聊什么的 不需要
ムチャだって 逃げない
不合理之类 不逃避
ブラックホールもかわして
甚至黑洞也能以
全速力
全速躲过
飛ばせは るかそらの果て
翱翔吧 直至遥远的天际尽头
ハチャメチャをぎゅぎゅっと
将毫无意义的事 用力紧紧地
詰め込んじゃって
塞进里面
限界もスランプも
极限也失落也
ビュビュンと飛び越えちゃって Yeah~
咻咻地努力飞越吧 Yeah~
目指せ まだ誰も知らない
目标是 向着仍未有人知晓的
ワクテカな未来へと
令人兴奋充满光辉的未来
ぐっと 今日より近づく
加把劲 比今天更加接近
もっと 光になれファイヴスター
化身为 更加闪耀的五颗星
トゥインクル
Twinkle
輝きは
光辉闪耀是
トゥインクル
Twinkle
可能性
那可能性
トゥインクル
Twinkle
見逃さないでキラリキセキ
不要错过 那闪闪发亮的奇迹
トゥインクル
Twinkle
ドキドキは
心跳不已是
トゥインクル
Twinkle
キミのせい
你的原因
トゥインクル
Twinkle
夢はでっかくドリームトラベラー
怀有远大梦想的梦想旅行者
たった1秒だって
即使只有一秒
俯かない
也不想低头
大事な瞬間掴まえたいから
因为想要亲手把握住那些珍贵的瞬间
どんな理由でもね
无论是怎样的理由
言い訳にはしたくないよ
都不想把它当做逃避的借口
いつか自分を見限っ
那样总有一天会因为
てしまいそうになる
看不到希望而放弃
理想を探すより
比起追求理想什么的
前に進んでいたいよ
只是更想单纯地朝前迈步
ほんの一歩先だって
小小一步的前方
目指すべきゴール
或许就是期待已久的终点
「もっとやれる」って
「还远没到你的极限吧！」
心は叫んでる
内心如此呐喊着
成長しなきゃ経験じゃない
不去成长的话当然也无法积累经验
たった1秒だって
即使只有一秒
俯きたくない
也不想低头
なのにどうしたって 抑えられない
但是不知怎的 泪水无论如何都无法停止
ねぇ この涙で弱さを流したら
呐 如果这泪水能够将软弱带走的话
前だけ向いて真っ直ぐ進んでく
只要朝着远方笔直地前进就好了吧
大事な瞬間掴まえたいから
因为想要亲手抓紧那些宝贵的瞬间
届かなかったのは
感觉传递不到什么的
何か足りないからなんだ
只是因为有什么还不足够
こんな悔しい想いずっと
明明这样悔恨的情绪
繰り返しながら
已经在内心翻涌了多少次
不器用な生き方
却还是不想改变
だとしても変えたくない
这笨拙的生存方式
後悔って言葉は逃げ場じゃない
后悔之类的话语绝不会成为逃避的去处
出来るはずなんだ
应该能够做到的
夢を持ってるのは
心怀梦想什么的
叶うこと信じてるから
不就是因为相信着它会实现吗
たった1秒だって
即使只有一秒
諦めないよ
也不想着要放弃
思うようにいかない時だって
无法称心如意地顺利前进的时候
絶対可能性を疑ったりしない
也绝对不会去怀疑自己的可能性
本当の笑顔に出会うために
因为想要遇到那些真心的笑容啊
想いを真っ直ぐに通すなら
直率地表达出自己的想法的话
誰かとぶつかってしまうよ
就能和他人真正地碰撞在一起
だからこそ純粋に伝えたい
所以才想将这种纯粹传达出去
この気持ちが歌に翼くれる
这样的心情会为歌声添上双翼
きっと
一定！
たった1秒だって
即使只有一秒
未来なんだね
也是我们的未来
俯いてる時間なんて欲しくない
才不需要让自己低头喘气的时间呢
絶対って決めたんだ
早就已经决定好了
やってやるんだから
就让你看看我的实力吧
最高の景色に会える場所へ
朝着只有在最棒的景色里才能看到的地方
感動の瞬間掴まえにいくんだ
为了紧握那些令人感动的瞬间而出发吧
パワーじゃ誰にも負けないよ
要比力量我可不会输给别人！
目指すんだ最強のアイドル！
目标是最强的偶像！
ガーリーってやっぱりキャラじゃないよ
小女生什么的果然不符合我的角色啦
愛嬌で挑ム！？
要以可爱的姿态去挑战吗 ! ?
カワイイって信じさせてよね
是让人们觉得我很可爱就行了吧
フォロー・ミー！
Follow.Me！
なんだって頑張れちゃうかも
无论什么努力总会有成果吧
Nice.Combination
へこたれそうな時こそ
气馁的时候更是要
Oh!
再び立ち上がること
集中在重新振作的事情上
Oh!
そこにあなたがいること
你就在那儿的事实
Oh!
ゆずれないマイ・ソウル！
就是绝不退让的My.Soul！
WE ARE ONE 最高タッグの
WE ARE ONE 足以称为最强的
NUMBER ONE アツい絆がここにある！
NUMBER ONE 最炽热的羁绊就在此处！
WE ARE ONE 真っ向スタイルで
WE ARE ONE 以直面挑战的姿态
NUMBER ONE ピンチも乗り越えていける！
NUMBER ONE 无论怎样的难关都能够跨越！
苦手も逃げず 挑戦者で
即使不擅长也不会逃避的挑战者
どんな未来だって がむしゃら
无论怎样的未来都是横冲直撞
一緒なら ばっちこーい！！
只要在一起 就一切顺利！
手強いチャンスに燃えてたいよ
想要在棘手的机会中燃烧热情啊
はりきって度胸でアイドル！
干劲十足又充满气魄的偶像！
ガーリーを諦めはしないよ
才不会放弃一个女生的本心呢
逆境を求ム！？
反而是追求着逆境哦 ! ?
少しは頼ってみてよね
也稍微来依靠一下我吧
フォロー・ユー！
Follow.You！
この声で元気あげるから
就靠我的声音让你打起精神
パーフェクト・コミュニケーション！
Perfect.Communication！
勝ち負けだけじゃないこと
眼光不止局限于胜负之上
Oh!
すべてを出し尽くすこと
重要的是要能竭尽全力
Oh!
あなたと作ってく音
与你一起创造的歌声
Oh!
迷わずにマイ・ウェイ！
指引着绝不迷茫的My.Way！
WE ARE ONE 最高タッグの
WE ARE ONE 足以称为最强的
NUMBER ONE タフな情熱ここにあり！
NUMBER ONE 最为执着的热情就在此处！
WE ARE ONE 真っ向スタイルで
WE ARE ONE 以直面困难的姿态
NUMBER ONE ドラマを魅せつけてみせる！
NUMBER ONE 展现出令你入迷的剧情！
不一致もメゲず 超本気で
就算意见不一也不会气馁
ぶつかりあったって
以最认真的劲头互相体会
食べたら 笑って ゴー・ファイ！！
吃饱之后 露出笑容 Go.Fight！
会场和观影院的制作人们
给我听听史上最强的法子call吧！
Oh-Oh-Oh Oh-Oh- Oh-Oh-Oh
Oh-Oh-Oh
WE ARE ONE Oh-Oh- Oh-Oh-Oh
NUMBER ONE 勝利の歌がここにある！
NUMBER ONE 胜利之歌就在此处！
WE ARE ONE Oh-Oh- Oh-Oh-Oh
NUMBER ONE まだまだ上げろボルテージ！
NUMBER ONE 让激情再燃烧得更加炽热！
WE ARE ONE 最高タッグの
WE ARE ONE 足以称为最强的
NUMBER ONE アツい絆がここにある！
NUMBER ONE 最炽热的羁绊就在此处！
WE ARE ONE 真っ向スタイルで
WE ARE ONE 以直面挑战的姿态
NUMBER ONE ピンチも乗り越えていける！
NUMBER ONE 无论怎样的难关都能够跨越！
苦手も逃げず 挑戦者で
即使不擅长也不会逃避的挑战者
どんな未来だって がむしゃら
无论面对怎样的未来都是一往无前
一緒なら ばっちこーい！！
只要我们在一起就会一帆风顺！！
WE ARE ONE!!
小さな失敗なんて
小小的失败
誰だって ヒトツやフタツ
谁都会有一两个
地球規模で 比べたら
和地球的规模比一比
どってことないんじゃない？
根本就不算什么吧
今日だって一瞬なんだよ
现在的时光也只是转瞬之间
味わって ヒトツのこらず
感受这一切 别闷在一件事里
モラルとか 教訓じゃ
常识啦 教条啦
満たされやしないでしょ
绝对不想只拘泥于这些事情吧
みんなの嬉しいが
大家的快乐
イチバン嬉しいから
就是最棒的快乐
連れて いくよ
我会带着你向前
その手 任せてよ
把手交给我吧！
Show me☆Hearty smile!!
はりきってはしゃいじゃおう
全力去“胡闹”吧
ドレスコードは“楽しんじゃえ”って気持ち
穿上华丽的连衣裙 怀着“享受这一切”的心情
It's gonna be all right!
Enjoy☆Hearty life!!
そばで見ていたいから
想看到身边
笑顔に出来ること
都露出笑容
あたしの願いごと
这就是我的愿望
Magic time マジで とけないで
请不要解开这Magic time
世界が躊躇したって
即使世界都迷茫着
心は フタツにヒトツ
让彼此的心合二为一
周りの目 かき集め
把周围的目光汇集起来
釘付けでいいんじゃない？
成为焦点 不也挺好的嘛？
やれることやりたいんだよ
能做的事情都想去尝试
いつだって あたしのゼンブ
无论何时 都拼尽全力
タイセツが 煌めけば
最重要的是 如果能变得闪闪发光的话
つまりサイコーでしょ
那不就是最棒的事情吗
みんなの幸せが
大家的幸福
なんたって嬉しいから
不知为何如此令人开心
連れて いくよ
我会带着你向前
この手 信じたもん勝ち！…なんてね
相信这双手就能胜利！...开玩笑的~
月も宝石も 照らされて輝く
无论是月亮还是宝石 被照耀才会发光
みんながいて あたしになる
因为有你们（大家）在才会有我
導かれていた 光に出会った今
才能被指引着与这光辉（舞台）相遇
“Make me happy”望んでくれるなら
如果大家都渴望着“Make me happy”的话...
Show you☆Hearty smile!!
とびきりはしゃいじゃおう
全力去“胡闹”吧
ドレスコードは“あたしらしく”って気持ち
穿上华丽连衣裙 用属于自己的风格
It's gonna be all right!
Enjoy☆Hearty life!!
そばで見て欲しいから
想要在你的身边见证
笑顔で輝くこと
因笑容而灿烂的时刻
みんなの願いごと
就像大家期望的那样
Magic time マジを 魅せつけて
在这Magic time 去抓住“真实”（俘获真心）吧
Magic time マジで とけないで
请不要解开这Magic time
SSA 开心的上吧！
三角公園 屋台のたこ焼き
在三角公园的章鱼烧摊位前
めちゃめちゃお願いして
厚着脸皮反复地求着老板
内緒で一個 オマケもらって
终于悄悄地多得到了一个
ありがとさん
太谢谢您啦
変わらない この感じ
这种一如既往的感觉
やっぱ 好きやな 青のりチェック
果然还是很喜欢呐！ 别忘记放海苔哦
遅刻のツレと アメ村散策
和迟到了的朋友一起在美国村散步
古着屋巡っちゃおうよ
干脆去古装店逛一圈吧
派手目のデニム さっそくゲット
那件华丽的牛仔服 赶紧把它买下来
かわいいやん
真是可爱呐~
懐かしい 会話
进行着没有什么实际内容
中身は何もないけど
却又莫名令人怀念的对话的时候
今は少しだけ 羽根伸ばしたくて
“现在有些想要伸展自己的羽翼…”
こんなアホなこと 話してたら
混进了这样有些异想天开的话
かじってた タピオカトッピングの
结果朋友那只加了淀粉珍珠
アイスドック 落としちゃった
咬在嘴里的冰淇淋热狗吃惊得掉了下来
Home is a coming now!
待っててね
稍等一下呐
ほんまかいな？
“这是真的吗？”
嘘じゃないよ！
没有骗你哦！
だけどまだ やれそうなこと
不过啊 因为觉得还有些
あるような 気ぃして諦めない
能够做到的事情 所以还不想放弃
What's doing now Dear Friend?
調子どう？
感觉如何？
『悪い？』なんでやねん！
“不大好”？ 说什么呐！
いつのまにか
在不知不觉间
ツッコんで また笑ってる この街
吐着槽 笑出声 这个城市的
夕日落ちていくよ
夕阳也悄悄地落下去啦
あの頃いつも 手の中そっと
小时候总是会把500万円的硬币
500万円玉を
悄悄地藏在手里
握ってずっと 買い物してた
经常攥着它去买东西的
駄菓子屋さん
那家粗点心店里
おばちゃんは元気かな？
老婆婆现在还有精神吗？
まだ 飴ちゃん 配ってるかな？
是不是还在给过路的人分发糖果呢？
新幹線の 窓眺めて
眺望着新干线外倒退的景色
最後の豚まんを
把最后的肉包
一口食べて 鼻がツーンと
一口吃掉 不由得鼻子一酸
したけれど
不过啊
辛子つけすぎた
那是因为芥末放太多了
苦しいな それだけやもん
觉得有些难受 都是因为肉包的关系啦
今は少しだけ 切なくなるけど
现在虽然觉得有点伤感
明日になればまた もとどおり
但是太阳转过一圈之后又能打起精神
どんなボケがきたってそう 平気
无论有怎样的槽要吐 都小菜一碟
ほんなら かかってきや
不信的话 你也来试试看嘛！
So let's tonight see in town
この景色
眺望着面前的景色
それ どないしたん？
“喂喂 你怎么了？”
涙のあと
流过泪之后
「がんばれ」って言われたみたい
就像是在对我说“要努力呀”一样
この空気が 背中押してるんや
连身边的气氛 也在催促着我要前进
Oh! Calling me cry
なんかあったら
要是有什么事的话
お好みくらい
像是御好烧什么的
おごったるよ
就请你吃上一顿吧
大好きな 仲間とソースのかおり
那样就能被最喜欢的朋友们和酱汁的味道
包まれていようよ
紧紧包围着了呢
大阪果然有很多有趣的大婶
特别是她们的穿衣品味实在前卫
豹纹上衣豹纹裤子还拿着豹纹的包
你的审美是猫科吗！
虽然很想这样吐槽 但还是接着唱吧
今は少しだけ 離れてるけれど
虽然现在距离你 还有些遥远
この場所に貰った 笑顔全部
但是在此收获的那些笑容
そのうち 100倍にして返すな
在短暂的时光里我就会百倍奉还
ほんなら 見ていててな
不信的话 就好好看着吧！
Home is a coming now!
待っててね
稍等一下哦
ほんまかいな？
“这是真的吗？”
嘘じゃないよ！
当然不会骗你啦！
だけどまだ やれそうなこと
不过啊 因为觉得还有些
あるような 気ぃして諦めない
能够做到的事情 所以还不想放弃
What's doing now Dear Friend?
調子どう？
感觉如何？
『悪い？』なんでやねん！
“不太好”？ 说什么呐！
いつのまにか
不知不觉间
ツッコんで また笑ってる この街
吐着槽 笑起来 在这个城市里
お話と夕日オチていくよ
话题就和夕阳一起悄悄拉下了帷幕呐
怎样都好啦
谢谢大家
Be My Boy AM2:00のBAR
Be My Boy 在午后两点的酒吧里
心ごと待ちぼうけ I miss you
只是吊着白白等候的内心 I miss you
グラスの中 溶けた氷が泣くわ
玻璃杯中融化的冰块似在哭泣
Is this love？
这就是“爱”吗？
3日睨んだ 携帯の着信
已经苦苦等待了三天的手机短信
待つのも恋のSTEPだと思うけど
虽然说等待大概也是恋爱的一环
あなた好みの メイクも服も
但是迎合了你的喜好的衣妆
見てくれなきゃ
若是不能让你看到
意味なんてないじゃない
不就什么意义都没有了嘛
…会いたい。
“…想要见你。”
涙の数だけ 愛している
如同令我流泪的程度一样深爱着你
私の気持ちを全部“既読”して
希望你能够将我的思念全部“已读”
大人の服を着てる 子供なのよ
我其实只是个穿上了大人衣装的孩子吧
慣れない お酒を口にしたら
当咽下还未熟悉的酒时
あなたの味がした
泛起的都是名为“你”的苦涩呢
SNSだけじゃなく
不只是在SNS上
繋がりたい I need you
还想要与你有更多的联系 I need you
要約できない想い
没法化作约定的这份想念
下書きの中へ隠そう
就让它只隐藏在草稿里吧
5分刻みで コロコロ変わる
即使只是走过了五分钟的刻度也会变化无常
乙女心は天気より忙しい
少女心可是比天气变化还要忙碌
押してダメなら 引いてみようかな
如果不能主动出击 是不是该试着拉你过来呢
何もしなきゃ
如果什么都不做的话
終了しちゃうかな…
会不会就到此为止了啊…
…気付いて。
“…快察觉到吧。”
迷いの数だけ 夢をみてる
越是迷茫的时候 就越会去幻想
本当も嘘も不意に“未読”して
无论是真心还是谎言都在不经意间被归作“未读”
仲のいい友達じゃ 物足りない
关系很好的朋友什么的仍不满足
あなたの 瞳にうつる日まで
直到能够在你的眼中留下身影的那天
恋に恋をしてる
都只能沉浸在只属于我的恋情里呢
Tell me Tell me Tell me why
Love me Love me Love me do
どうしたって大好きよ
无论如何都最喜欢你了
Tell me Tell me Tell me why
Love me Love me Love me do
飛び越えて Border line
现在就跨越那条边界线吧
涙の数だけ 愛している
如同令我流泪的程度一样深爱着你
私の気持ちを全部“既読”して
希望你能将我的心情全部“已读”
大人の服を着てる 子供なのよ
其实我不过是个穿着大人衣装的孩子
慣れない お酒を口にしたら
当尚未习惯的酒滑入喉中的时候
あなたの味 片思い flavor
泛起的是 名为“你”的 单相思的滋味
fairy的大家 快过来
很色气呢
sexy呢
很H很H
很H？！
在后台还跟爱美说是质量很高的色气来着
很优雅
这话就当在夸我没问题吧
那是自然
很开心
那么重新打招呼
今天 THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 5thLIVE BRAND NEW PERFORM@NCE!!! DAY2
欢迎大家的到来
那么事不宜迟 就从我们fairy开始向大家进行自我介绍
从雪代姐开始
制作人 玩得开心吗
嗯嗯 制作人能够开心真是太好了
不过 最开心的人肯定是我啦
今天一起创造充满笑容的live吧
我是饰演所惠美的藤井雪代
大家好 啊人数好厉害
好的 虽然solo已经唱完了但是我还没有哭
请大家和我们一起嗨到最后吧 请多指教
制作人 做好应援的准备了吗
有制作人跟我一起的话 我也充满了勇气
今天请多多关照
我是饰演二阶堂千鹤的野村香菜子
没错 我就是野村ァ
是野村ァ
谢谢 谢谢谢谢
大家都很精神呢 闪闪发光的 很漂亮哦
今天请给我们看到更多美丽的景色吧
谢谢大家
会场及观影院中的制作人和小猪仔们
非常棒的回答
就由圣母给你们特别奖励吧
接下来的表演也要以这个劲头一起享受哦
我是饰演天空桥朋花的小岩井小鸟
虽然打招呼的时候叫了制作人和小猪仔
但是今天也有很多穿着天空骑士团法披的人呢
非常可爱 很适合
后面的表演也一起享受吧 请多指教
制作人们 Border LINE→→→♡的表演怎么样啊
谢谢
不管是这首歌还是其他的歌曲 我都很努力了
所以 等live结束后 要请我喝一杯哦
Border LINE真的谢谢大家
制作人 啊 谢谢 那个 大家有像恋爱了一样 心跳加速吗
很开心 我也心跳非常快 但是恋爱还是紧张就不一定了
不过包含这两者在内
莉绪姐在mltd里也说了要在舞台上做出仿佛恋爱的表演
今天的舞台 我也将像对一切抱有恋情一样来努力的
请大家多多支持
名字还没说呢 名字
真的假的
我没做自我介绍
你谁
我…叫山口立花子
请多关照
我知道
知道了？
对不起 真的抱歉 谢谢
OK
制作人 嗨起来了吗——
OK 真是最棒的回答
今天我和大家都面临着很多挑战
所以 直到最后 都不要移开视线哦
我是饰演茱莉亚的爱美
SSA是我第一次参加imas的live时登上的舞台
对我来说是充满回忆的地方
所以今天也要创造不输于那天的最美好的回忆
请多关照
制作人
这次live是我们million stars的新起点
至今一起度过的时间 和今后将会积累下来的时间 全都不会白费
我们相信着制作人的这句话 今后也将不断向上攀登
直到最后为止 都请不要移开视线
我是饰演最上静香的田所梓
正如最上酱所说的
昨天和今天的舞台是million stars的新起点
希望大家能以这样的心情去观看
包括了新加入的两名成员 第一次举办这么大型的单独live
希望我们的演出能够成为大家最棒的回忆
昨天还被pyon桑施加了压力
总之会在不崩溃的情况下加油的
请多关照
然后就是这次的服装
大家有印象吗
见过——
转一圈？
怎么转
让我们转圈呢
既然是在立花姐的solo后面
就sexy地转…
为啥啊！
太狡猾了
我感觉自食其果了
毕竟那边是压轴啊
对 是压轴
诶不该大家一起转吗
哦挨个来啊
不是的 按顺序来的
那本人先请
那我们就像人浪那样 挨着过去
从本人开始
那就从我…
sexy?sexy?
你笑什么呢
哦 哦 不错不错
我、我要在这之后来？
那我开始了
发生了什么 怎么倒下了
腰腿不好
别这样 我还能战
我们fairy和睦一点
于是我们关系超好的fairy stars
我们演唱的FairyTaleじゃいられない 是开场第一首歌
怎么样啊
是第一棒 就这样交给我们了
很高呢
是的 这块地方升起来
歌曲也很激烈
有人是第一次唱这首歌吗
感觉如何
特高
诶 不是对歌曲的感想
特难
第一次唱
而且那个舞蹈也太难了吧
是很难
舞蹈课的时候一直在说
FairyTaleが踊れない
这话也是妙
但是今天！
能跳了？
大家也觉得很好吧
好 我们还有很多很多你们喜欢的歌要唱
差不多要继续下一首歌了
大家准备好了吗
OK
大家没问题吧
Stand up
继续咯
接下来是——
这首歌
音符の上で跳ねる
在音符上跃动着的
ココロおしゃべりなメロディー
是心中如同低语般的旋律
歌になったとたんに
在它慢慢成长为一曲歌谣之间
世界中カラフルなワンダーステージ
世界已然化作五彩缤纷的梦幻舞台
響かせたい 一番目の魔法をかけるよ
为了奏响它 我施下第一个魔法了哦
ホラね 背中にフワリうまれた翼で
来吧 用背后新生的轻柔的双翼
Angelic Angelic Parade♪
加入这场天使们的 天使们的游行♪
ぴゅあぴゅあ 羽ばたくキミの空まで
Pure Pure 振翅飞翔 直到你所在的一隅天空
La la 歌うよ
La la 放声歌唱
微笑むそよ風 吹き抜ける彼方で
在带着微笑的清风即将吹过的彼方
こんにちは
向它说声“你好”
ねぇ ときめき 自由に踊る
呐 怀着那份悸动 随心起舞吧
天使のパレード みんなで
在天使们的游行上 大家一起
La la 新しい奇跡
La la 让这崭新的奇迹
La la ヨロコビの歌になれ
La la 化作一曲欢快的歌谣
初めましては不安
虽然道出“初次见面”时还带着不安
ホントはワクワクしちゃう
但是其实内心期待得怦怦直跳
君のココロさざなみ
在你心中荡起涟漪的是
メルティーな線で繫いだフレーズ
由亲密无间的线条（五线谱）串联起的乐句
耳を澄まさなくても
即使不去刻意地留心
聞こえているでしょう
也一定能听到的吧
もっと 無邪気なままで重ねて歌声
加入我们 让这纯真的歌声越发明朗吧
Angelic Angelic Parade♪
ぴゅあぴゅあ 広がる夢の先まで
Pure Pure 目标是不断延伸着的梦想的边界
La la 行こうよ
La la 一起前行吧
零れるハミング 鳴けちゃうくらいの今日で
引诱着泪水的哼唱弥散在空气之中
会いたいね
今天也好想见你啊
そう 毎日 自由に遊ぶ
是啊 每一天都尽情地游玩
天使のお仕事 みんなで
大家一起加入天使的行列
La la 新しい季節
La la 为渐临的崭新季节
La la 思い切り祝おうね
La la 献上最真挚的祝福吧
Pretty
美丽的
Cuty
可爱的
Charmy
慈爱的
Smily
微笑的
Heavenlyな気持ち
如在天堂般的心情
たくさん集めて作るの
唱出由这万千思念凝聚而出的
私たちのメロディーを
属于我们的旋律吧
ぴゅあぴゅあ 羽ばたくキミの空まで
Pure Pure 并肩展翅 直到属于你的那片天空
La la 歌うよ
La la 一起歌唱
微笑むそよ風 吹き抜ける彼方で
在带着微笑的清风即将吹过的彼方
こんにちは
向它说声“你好”
ねぇ ときめき 自由に踊る
来 随着内心的鼓点自由地起舞
天使のパレードみんなで
在天使们的游行上 大家一起
La la おしゃべりなハーモニー
La la 唱出和声细语的协奏曲
La la おわらないAngelic Parade♪
La la 永不结束的Angelic Parade♪
如同照亮夜空的烟花一样
绽放笑容
我们是
闪光花火团
ドドンと華麗に
随着咚咚的声响
希望を咲かせて Fire Flower!
让希望华丽地绽放吧 Fire Flower!
彷徨う瞳に
尚余迷茫的眼中
降るのは浮世の君花火
洒下的是浮世之中名为你的烟火
賽は投げても 匙までは投げぬ
即使不得不做 也不会轻易放弃
激戦覚悟 ネバギバ
怀着激战一场的觉悟 决不放弃
ええじゃないかと 騒ぎを横目に
这样的事情正合我意 瞥了一眼周围的喧嚣
いざ出陣と ハチマキ
将额前的头带拉紧 即刻出发
平和な世でだって
正因为是和平的世间
戦ってるんです
才更要奋勇战斗
ノって反ってキリキリ舞って
跟紧潮流 逆流而上 总之要尽情起舞
だけどそんな君
那样的你
願いに向かって
在直面着期盼的时候
夢、心、燃やしてる
为梦想和内心燃起的火焰
美しき光 嗚呼
是多么的美丽啊
眩しいほど華麗に
越是耀眼
希望を咲かせて Fire Flower!
越是要让希望华丽地绽放出Fire Flower!
涙の代わりに
比起让泪水落下
大きな輪を打ち上げろ
还是来把巨大的光轮射向天空
色形はそれぞれ
颜色形状都各不相同
生きてる証を叫ぶように
为了以呐喊证明自己的存在
さあ…
来吧…
今 煌めけ浮世の君花火
让你的烟火在浮世中耀眼绽放
ハハッと笑って 苦さを飲み干す
大笑着将苦闷一饮而尽
歌に詠みたい 人生道中
这可是想要歌颂的人生途中
せめて慰め 音でも鳴らそか
作为安慰来点音乐吧
祭り囃子よ カモンベイベー
和着祭典的调子 Come on baby
デコボコなハート 担ぎせーのワッショイ
忐忑不安的内心 抬轿 预备 哇咻
ワッショイ！
哇咻！
心中 実はギリギリだって
虽然内心已经紧绷到不行
でもね そんな君
不过那样的你
明日に向かって
在面向明天时
情熱を灯してる
点燃热情的光
鮮やかな光
是那么鲜明
嗚呼
啊啊
どこまででも綺麗に
无论身处何处
浮世に咲かせて Fire Flower!
都要在这不尽人意的世上开出Fire Flower!
世界もまだまだ
这个世界 看起来也
悪くないと示すんだ
并不是那么坏嘛
俯いてる誰かへ
为了能将勇气的火花
勇気の火花が届くように
传递给低着头的某人
ほら…
看呀…
今 鼓動が響くよ君花火
现在回响着的正是你的烟火
制作人 声音再大声些！
咚咔咚咔地让烟花绽放吧
ねぇ、見上げてごらんと
来 试着抬头仰望吧
見事に咲くのは
天空里开得圆满的正是
Fire Flower!
思いの数だけ
越是有着难忘的回忆
大きな輪よ打ち上がれ
越是要绽开盛大的光轮
色形はそれぞれ
颜色形状都各不相同
生きてる証を叫ぶように
为了以呐喊证明自己的存在
さあ…
来吧…
今 煌めけ浮世の君花火
让浮世中你的烟火耀眼绽放
咲いた 咲いた 君花火
盛放的 盛放着的 你的烟火
一途に光った
一心一意地绽放
キラキラ光った
一闪一闪的光芒
咲いた 咲いた 君花火
盛放的 盛放着的 你的烟火
一途に光った
一心一意的光芒
きっとまた一つ
一定还会有下一轮
今夜も会いに行くよ あとでね おやすみなさい
今夜还会与你见面 之后呢 请您好好休息
まっくらな空ひかる ちいさなお星さまと
漆黑的夜空闪烁着 小小群星
ないしょばなししてるの キミのこと
悄悄地谈论着秘密 有关你的事情
がんばりやのあくびに かみさまのごほうび
辛苦工作的人打的哈欠 便是神明的赠礼
明日もがんばれる いい夢を
请赐予让我明天也能努力的好梦
ここが銀河のまんなかみたいな
这里就有如银河的中心
ふわふわ たのしいことだけ数えるよ
轻轻飘飘 有着数不胜数的快乐事情
満月に寝ころんで 流れ星を待って
在满月之中就寝 等待着划过流星
夢の中で会おう あとでね おやすみなさい
在梦中相见吧 之后呢 请您好好休息
パジャマのどうぶつが 宇宙ゆうえいしてる
身穿睡衣的动物们 在宇宙中畅游着
いっしょに遊びたそう かわいいね
好想和他们一起玩耍啊 那么的可爱
わからずやのなみだ 素直になるまほう
顽固的人落下的眼泪 是让人变率直的魔法
明日は仲なおり いい夢を
请赐予让我明天能够和好的美梦
きっと続きはハッピーエンドで
继续下去肯定会有一个美好的结局
すやすや 安心していていいからね
所以呢 请安心地睡吧 睡得香香的
夜空にまたたいて みんなの願い星
夜空中仍旧闪烁着 大家的愿望之星
キラキラな未来へ 朝まで相談中なの
为那灿烂闪耀的未来 一直谈论到清晨
満月に寝ころんで 流れ星を待って
在满月之中就寝 等待着划过流星
夢の中で会おう あとでね おやすみなさい
在梦中相见吧 之后呢 请您好好休息
ふわり あくび
轻轻地 打个哈欠
よるの扉
夜晚的大门
夢の中へ あとでね
邀请您到梦乡去 之后呢
おやすみなさい
请您好好休息
Good-Sleep, Baby
おやすみなさい！
请您好好休息
小さな喜びを
小小的喜悦
みんなで重ねていったら
与大家一同累积
心のフォトグラフは
心中的相片
アルバムに変わってく
聚集成了相册
きっと、もっと、ずっと
一定、更加、永远…
大切な場所になっていくんだね！
会成为我珍贵的画面!
まるでテーマパーク アトラクションでいっぱい！
就像是主题乐园一般 充满了吸引力！
ウキウキしちゃうね 迷っちゃうくらい
内心是如此的快乐 使人有些迷失
だって気付かなかったんだよ
因为你尚未察觉到
いつの間にかこんなに
不知不觉间这样
仲良くなってたなんて
就变得亲密无间
当たり前みたいに
好像理所当然般
不思議なフィーリング感じて
体会不可思议的感受
おんなじフレーム入って
在同一个镜头里
シャッター押しちゃう！
按下快门吧！
こうやっていろんなスナップショットをいっぱい並べてみたなら
若像这样将每个抓拍都排列出来
心のアルバムがね、いろんな表情でね
就会成为心中相簿里的丰富表情吧
きっと、もっと、ずっと大切になっちゃう！
一定、更加、永远…会成为我的珍藏！
一緒にいるだけでジェットコースターに乗ってるみたいだよ
就好像与你一起坐上云霄飞车那样
素直になれなかったり
有时候无法坦诚
愛情過剰だったり
有时候太过亲密
きっと、もっと、ずっと
一定、更加、永远…
アップダウンで加速していくんだね！
加速这个上上下下的感觉吧!
ロングサイズチュロスをちょっとづつね、わけあって
因为小小的原因 分享一些长条吉事果给你
並んでる間も想い出って増えてく
在排队的期间 也能够增加回忆
なんだか楽しくなっちゃうよね
不由自主地快乐起来了
いつだってこんな風に
一向都这样
近くにいる事が
那些将发生的事
当たり前になって
变得理所当然了
特別じゃない瞬間も
即使平凡的瞬间也
おんなじフレーム入って
在同一个镜头里
シャッター切っちゃおう
要按下快门了哦!
こうやっていろんなスナップショットをいっぱい切り取っていくんだ
若是这样将每个抓拍都剪取出来
心のアルバムのね
会成为心中相簿里
ページが増えるたびに
新的一页吧
きっと、もっと、ずっと
一定、更加、永远…
大切になっちゃう
会珍惜着它!
一緒にいるだけで
就好像与你一起
観覧車に乗ってるみたいだよ
坐上了游览车一般
言いたいこと言ったり
有想说的就说吧
可笑しくて笑ったり
有想笑的就笑吧
きっと、もっと、ずっと
一定、更加、永远…
いろんな景色が見えるんだね！
一起见证更多不同的景色吧!
大家一起来拍照吧
开始咯 hi pose
手と手を繋いだら
手与手紧密相牵
ちょっぴり照れちゃうけれども
虽然感到有些害羞
どんな道も一緒に
无论在什么样的道路
並んで歩いていこうね
都一同并肩向前
もっとスナップショットいっぱい撮るんだ！
拍摄出更多的照片来吧!
いつだって小さな幸せをみんなで重ねていこうよ
永远都与大家一同累积小小的喜悦
ここに集まった時
当我们聚在一起
「おかえり」って思っちゃう
想着「欢迎回家」这样的事
きっと、もっと、ずっと大好きになって！
一定、更加、永远…会爱着我们!
HOME, SWEET FRIENDSHIP FOREVER WE ARE!
いつだって笑顔になれるんだ
永远都有着笑容
ホントの家族みたいに、「ただいま」って言っちゃう
就像真正的家庭那样 说着「我回来了」这样的话
ずっと、ずっと、ずっと大事な場所になっていくんだね！
永远、永远、永远…会成为心中最宝贵的家园!
Feel like a family
Feel like a harmony
HOME SWEET HOME FRIENDSHIP!
Ala mode Ala mode AlaAlaAla mode
Ala mode Ala mode PPP Princess Ala mode
夢の世界へご招待なのです
邀你前往梦想的世界
ようこそここはわんだーらんど！
欢迎光临 此处就是仙境
なんでも叶っちゃうのです
梦想的事物无论什么都能够实现
いろんなアトラクションに乗って
乘着各种各样的游乐设施
もっと遊んじゃうのです
更加开心地一起游玩吧
おかしのおうち
在点心屋里
甘い魔法で思い描いちゃうのです
用甘甜的魔法为你描绘出梦想的味道
リボンはキュンとしちゃうほどに
越是好好地打理缎带
とってもキュートなのです
就越觉得自己真是超可爱
ウミウシのマスコット追いかけて
追赶着海牛样的布偶
森をぬければ…ふわふわシートの
就这么穿过森林的话
マシュマロコースターに乗りこんで
搭上拥有软绵绵座位的过山车
お城へれっつごー！なのです！
朝着城堡就这样Let’s go！なのです！
A A AAAA
Ala mode Ala mode AlaAlaAla mode
Ala mode Ala mode PPP Princess Ala mode
夢の世界へご招待なのです
邀你前往梦想的世界
はっぴーです！
就是Happy！
わんだほー！わんだほー！
WonderHO！WonderHO！
とびきり・わんだほー！
让你大吃一惊的WonderHO！
わんだほー！わんだほー！
WonderHO！WonderHO！
キラキラ☆ティアラ飾れば
若以闪闪发光的☆王冠作为装饰的话
ちょっとだけドキドキしちゃうのです！…ね？
或许也会有些心动不已！…吧？
欢迎来到茉莉游乐园
HO!HO!
くるっとメリー・ゴー・ラウンド
绕着圈的旋转木马
HO!HO!
ふわっとフライング・カーペット
在空中舞动的飞毯
HO!HO!
もっとくるりコーヒーカップ
还在转着的咖啡杯
HO!HO!
次はなんでしょうか？
接下来想玩哪个呢？
HO!HO!
まるでポップアップする
就和突然翻开的
HO!HO!
絵本みたいに
绘本一样
楽しいって気持ちが飛びだしちゃうのです
名为快乐的心情就这样迸发出来
めぐるパレード！ピカピカの
这儿那儿的大游行
イルミネーションのフロート
点缀了彩灯的浮舟
マーチが響いてスタート！
进行曲响起就出发
はいほー！はいほー！メルヘンタイム
HaiHO！HaiHO！梦幻的时光！
空にお星さま光ったらパーティーの時間です
当星灯在空中闪烁的时候就该开派对啦
素敵にエスコートしてくださいね？
要做公主我最棒的护卫哦？
La La LaLaLaLa
ColorHo！ColorHo！ ColorHo！
トキメキ♪ Colorful!
心跳不已的♪ColorHo！
ColorHo！ColorHo！
Pa Pa Pa Pa Pastel Colorful!
Pa Pa Pa Pa 色彩缤纷的水粉画！
まるで不思議の国みたいなのです
仿佛不可思议的国度一般…
はっぴーです！
就是Happy！
びゅーてぃほー！びゅーてぃほー！
BeautiHO！BeautiHO！
とびきり・びゅーてぃほー！
让你大吃一惊的BeautiHO！
びゅーてぃほー！びゅーてぃほー！
BeautiHO！BeautiHO！
キラキラ☆ドレスを着たら
穿上闪闪发光的☆晚礼裙的话
舞踏会で踊ってほしいのです！…ね？
就会变得想要在舞会上起舞呢！…吧？
あらもう、あらもうこんな時間？
哎呀呀 哎呀呀 已经到这个点了吗
楽しい時って過ぎるのも早いのです
果然欢乐的时光总是过得飞快呀
だから「またね」の約束ほしいの…
所以想要和你许下“再会”的约定呢…
A A AAAA
Ala mode Ala mode AlaAlaAla mode
Ala mode Ala mode PPP Princess Ala mode
夢の世界は終わったりしないのです
梦想的世界可不会迎来什么终结
はっぴーです！
就是Happy！
きっと、きっと、いっしょにいると
一定 一定 大家都在身边的时候
ずっと、ずっと、うれしい気持ちなのです
永远 永远 都会保持快乐的心情
あなたといるといつでもわんだーらんど！
和你在一起无论如何都是wonderland
さんきゅ～です
Thank you~desu
HO!HO!HO!HO!…
一起来
袖まくりエプロンしばり
卷起袖子 系好围裙
鍋をふるって大宴会
就算是连锅都跃跃欲试的大宴会
腹にはいれば同じ事?
只要吃进了肚子就没啥区别了吧？
さぁほら行きましょう
那来吧 一起出发吧
陸めぐり山越えて 海の中およいでく
走遍大陆 翻过高山 在大海中遨游着
食材は生きている私を呼んでる
鲜活的食材正呼唤着我
動いた分食べなくちゃ
动起来时消耗的能量
もったいないっ
不靠吃补回来就太浪费啦
こだわりの味をめしあがれ
来尝尝这精心准备的味道吧
まずはお肉 lesson1·2·3
首先是肉的课程 1 、2、3
塩コショウ調味料
食盐 胡椒 调味料
卵それと片栗粉を
打个蛋进去 然后是太白粉
混ぜて混ぜて混ぜたら
搅拌 混合 做好了的话
ハートでとじこめて
就用心意将它们包裹起来
準備 OK?
做好准备了吗？
色鶏鶏のきらめく世界
缤纷的色彩闪耀着的这个世界
まぁるいお皿の上
就呈现在浑圆的盘子之上
一晩じゃ食べきれない
如果一晚上都没能吃完的话
そう計画通り
那就和我的计划一样啦
チャンジャオロースにホイコーロー
紧跟在青椒肉丝之后的是回锅肉哦
まぁるいおくちのなか
塞得满满的嘴里
愛情フルコース
就是爱情的满汉全席
もっといっぱい食べて
再多吃点
もっと大きくなぁれ
再长得更大些吧
食べてみちゃえば わかってくるでしょ
只要亲自尝一口 就一定能明白吧
ちょっとだけ隠し味
只有一点点的秘藏的滋味
教えたりはできません
教给你什么的是不可能哒
いつでも作りますよ
不过无论什么时候都可以为你做哦
ツバメの巣ラクダどこ?
燕窝和骆驼在哪儿？
こんなの食べれるの?
那样的东西真的可以吃吗？
栄養をつけなくちゃ
必须要吃点有营养的东西
とびっきりのご馳走
让你大吃一惊的大餐
鮫と shake handsシャークハンド?
和鲨鱼握个手就会获得鱼翅吗？
入手困難レアキャラ
超难入手的稀有道具
一気にめしあがれ
一口气把它吃完吧！
覚悟 OK?
做好觉悟了吗？
夢牛牛につめこみましょ
把梦想满满地塞进去吧
まぁるい地球の上
在圆圆的地球上
一生じゃ食べきれない
即使穷尽一生也尝不完所有的美食
そう探求は絶対
是哒 探索像运动一样是绝对哒
杏仁豆腐にゴマ団子
紧接着杏仁豆腐的是芝麻团子
あまくてとろけちゃいます
甜甜的味道融化在口中的感觉
満腹フルコース
就是让人满足的全套大餐
もっといっぱい食べて
再多吃点
もっと元気になぁれ
再变得更有精神些吧
再来
基礎を復習
从基础开始复习！
下ごしらえは塩コショウ調味料
准备好食盐胡椒调味料
卵それと片栗粉を
打好鸡蛋和太白粉
混ぜて混ぜてハイッ?
混合起来 混合起来 嗯？
混ぜて混ぜて混ぜましょう
混合起来 混合起来 混在一起吧
よくできました完璧
很好！做得不错！
色鶏鶏のきらめく世界
缤纷的色彩闪耀着的这个世界
まぁるいお皿の上
就呈现在浑圆的盘子之上
一晩じゃ食べきれない
只是一晚上根本吃不完的话
そう計画通り
那就正合我的心意啦
チャンジャオロースにホイコーロー
紧跟在青椒肉丝之后的是回锅肉哦
まぁるいおくちのなか
塞得满满的嘴里
至極のフルコース
就是究极的满汉全席
さぁさぁいただきましょう
来吧来吧 尽情享用吧
さぁさぁ遠慮しないで
来吧来吧 不要在意太多
もっといっぱい食べて
放开地吃得更多吧
もっと大きくなぁれ
放心地成长得更大吧~
なぁれ
成长吧~
満腹至極フルコォス
得饱饱的究极全餐！
醤醤醤醤醤XO醤醤
酱酱酱酱酱XO酱酱
醤醤醤醤醤甜麺醤醤
酱酱酱酱酱甜面酱酱酱
たのしーぞ うれしーぞ
很开心哦！ 很高兴哦！
みんな みんな ともだちだ！
大家 大家 都是朋友哦！
だぁ！
哦！
ハイホー ハイホー テクテク 森のなか
嗨霍~ 嗨霍~ 徒步于森林之中
ハイホー ハイホー すすんでく
嗨霍~嗨霍~慢慢地前进
ハイホー ハイホー ワクワク 探しちゃお
嗨霍~ 嗨霍~ 去寻找那些让人欢欣雀跃的事物
ハイホー ハイホー 見つけちゃお
嗨霍~嗨霍~一起去寻找吧
しげみからヒョコッとあらわる！？
从茂盛的草木中突然出现！？
くまさん はじめまして！
啊 熊先生 初次见面！
たんけん くふふっとはじまる
探险 在欢乐的气氛中开始了哦
いっしょに出かけよう！
一起出发吧！
ハイホー ハイホー 出かけよう
嗨霍~嗨霍~出发吧
おウマの おけいこ うでだめし
模拟骑马就当做练手
木のぼり ながめはよし
爬上树之后视野良好
のぞきこんだら みつばちに おおさわぎ～！！
若是往(蜂巢)里窥视的话…蜜蜂们都慌乱起来啦~！！
めっちゃんこ たのしーの うれしーの
特别的开心吗？ 高兴吗！
ハイホー！
嗨霍~！
スキなの この手にとまれ！
喜欢的话就跟我一起来
ヘイヘイホー！
嘿嘿霍！
あつまって わになって
都聚过来  围成一圈
ハイホー！
嗨霍~！
だいのなかよしに なっちゃうぞ！
这样大家都是好朋友了哦！
ホイ！
嘿！
とっちゃうぞ いっとーしょう
要拿到了哦  一等奖！
ハイホー！
嗨霍~！
かけっこ お山の上まで
奔跑吧 直到山顶为止
ヘイヘイホー！
嘿嘿霍！
かくれてちゃ もったいない
如果躲起来的话  就太无趣啦
ハイホー！
嗨霍~！
うんとあそべば だれだって ニッコリで
只要开心地一起玩 无论是谁 都会露出笑容
みんな みんな ともだちだ！！
大家 大家 都是朋友哦！！
だぁ！
哦！
ハイホー ハイホー ウキウキ 森のみち
嗨霍~ 嗨霍~ 高高兴兴地走在林间小路上
ハイホー ハイホー あるいてく
嗨霍~ 嗨霍~ 林间漫步
ハイホー ハイホー ドキドキ 出会っちゃお
嗨霍~ 嗨霍~ 与令人心情激动的事物相遇吧
ハイホー ハイホー はっけんしちゃお
嗨霍~ 嗨霍~ 去发现吧
げんきよくピョコッととびでる！？
满怀元气地突然跳了出来！？
カエルさん こんにちわ！
青蛙先生 你好！
えがおが くふふっとひろがる
笑容不知不觉之间扩散开来
いっしょに はずんでこう！
一起来享受乐趣吧！
ハイホー ハイホー はずんでこう
嗨霍~ 嗨霍~ 享受乐趣吧
とびこみ 川で水あそび
跃入河流 开心地嬉水
よりみち ヒミツのキチ
绕绕远路 秘密的基地
雨がふったら 声をあわせて
若是下起雨的话 就聚在一起高歌
ゲロゲログワッグワッグワ～?うたおう
咕咕呱呱呱~？ 一起歌唱！
はればれ ハレルヤ
如果转而放晴就感谢老天
ヤッター！
做到了——！
たのしーの  うれしーの
开心吗！  高兴吗！
ハイホー！
嗨霍~！
スキなの いっせいにならべ！
喜欢的话 就大家排成一排！
ヘイヘイホー！
嘿嘿霍~！
つらなって つながって
拉起双手  连成一片
ハイホー！
嗨霍~！
世界のせいぎを まもるんだ！
一起来保卫世上的和平(正义)吧！
ホイ！
嘿！
おにごっこ ごっつんこ
鬼捉人的游戏  真是丰富多彩
ハイホー！
嗨霍~！
とっぷり どろんこになるまで
玩到天黑 玩到满身泥土为止！
ヘイヘイホー！
嘿嘿霍~！
あしたなんて わっかんない
明天的事情  还都是未知
ハイホー！
嗨霍~！
今日もあそべば
今天也一起玩的话
息だって ピッタリで
我们就是步调一致的朋友啦！
みんな みんな だいすきだ！！
大家 大家 最喜欢了哦！
だぁ！
哦！
老大要好好跟上环的脚步哦
开始咯
ハイドウドウ
嗨哆哆
ハイシドウドウ
嗨唏哆哆
ハイドウドウ
嗨哆哆
ハイシドウドウ
嗨唏哆哆
ゲロゲログワ
咕咕呱
再来再来
ハイドウドウ
嗨哆哆
ハイシドウドウ
嗨唏哆哆
ハイドウドウ
嗨哆哆
ハイシドウドウ
嗨唏哆哆
ゲロゲログワ
咕咕呱
好开心哦
こもれび おひさまのにおい
叶间洒下的阳光也是太阳的气味
おしゃべり ないしょ話
在这聊一些需要保密的话题
木の実たべたら すっぱくって おおさわぎ～！！
尝一下树上的果子 因为太酸了 而吵闹了起来~！！
めっちゃんこ たのしーの うれしーの
特别的开心吗？高兴吗？
スキなの この指とまれ！
喜欢的话就跟着我一起来吧！
たのしいを うれしいを
约定好了 永远不会忘记
ずっと忘れない やくそく
这份开心 这份高兴
たのしーも うれしーも
无论是喜悦 还是欢快
まいあがれ お空の上まで
都让它们飞向更高的天空吧
明日なんて わっかんない
明天什么的还是一片未知
だから全力で あそぶんだ！
所以一起来全心全意地游玩吧！
行くぞ！
出发咯！
たのしーの うれしーの
开心吗！  高兴吗！
ハイホー！
嗨霍~！
スキなの この手にとまれ！
喜欢的话就跟我一起来
ヘイヘイホー！
嘿嘿霍！
あつまって わになって
都聚过来  围成一圈
ハイホー！
嗨霍~！
だいのなかよしに なっちゃうぞ！
这样大家都是好朋友了哦！
ホイ！
嘿！
とっちゃうぞ いっとーしょう
要拿到了哦  一等奖！
ハイホー！
嗨霍~！
かけっこ お山の上まで
奔跑吧 直到山顶为止
ヘイヘイホー！
嘿嘿霍！
かくれてちゃ もったいない
如果躲起来的话  就太无趣啦
ハイホー！
嗨霍~！
ひろい世界の どこだって
无论这广阔的世上的任何地方
うんとあそべば だれだって ニッコリで
只要开心的玩起来 无论是谁都能笑出来哦！
みんな みんな ともだちだ！！
大家 大家 都是朋友啦！
だぁ！
哦！
たのしーぞ うれしーぞ
很开心哦！ 很欢乐哦！
みんな みんな ともだちだ！
因为大家 大家都是好朋友啦！
前腕筋！上腕筋！背筋！腹筋！大胸筋！
前臂肌！上臂肌！背肌腹肌胸大肌！
ドーパミン！アドレナリン！人生って楽しいーー！！！
多巴胺！肾上腺素！人生什么的真开心！
動こ！動こ！暇なく動こう！
动起来！动起来！别停下地动起来！
汗は女の香水でしょ
对于女子来说汗水不就是香水吗！
走れ！走れ！サボらず走れ！
跑起来！跑起来！别偷懒地跑起来！
二駅分くらい 楽勝！
两站路的距离真是太轻松啦！
負けそうでも
就算感觉要输了…
「限界までいっちゃえー！」
“至少做到自己的极限！”
負けられない！
又怎么能认输呢！…
「そんなもんじゃないでしょー！？」
“你不只有这点能力而已吧？！”
目を閉じて
闭上双眼 …
「筋肉の声を聴いて！」
“聆听你肌肉的呐喊！”
「いいよ 大腿筋 キレてるよー」
“可以哦！大腿的肌肉已经跃跃欲试了！”
伸ばせ！伸ばせ！ひたすら伸ばせ！
伸展开！伸展开！尽情地伸展出来！
身体も心も軟らかく！
无论身体还是心灵都要保持柔软！
上げろ！上げろ！バーベル上げろ！
举起来！举起来！把杠铃给举起来！
次のステップへ持ち上げろ！
带着它前往下一个阶段吧！
汗かけば
满头大汗的话 …
「ぜーんぶ解決！」
“全都解决了！”
誰とでも
无论是谁 …
「すぐに友達、だよね！！」
“都能很快地成为朋友 对吧！！”
スポーツは
所谓运动 …
「みーんな仲間だよ！！」
“无论谁都是朋友呐！！”
アイドルだって スポーツだって
无论偶像 还是运动
頑張れば そう 報われる！！
只要努力了！没错！就一定有回报！
レッツトレーニング！
Let's training！
おひさまの下で
在太阳的照耀下
レッツトレーニング！
Let's training！
レッツトレーニング！動き倒しましょ！
运动累了就躺下吧！
レッツトレーニング！
Let's training！
レッツトレーニング！みんな幸せ！ハッピー！
大家都幸福又开心！
息を揃えて はい！はい！はい！
调整气息 Hai！Hai！Hai！
レッツトレーニング！
Let's training！
ららら らららららん
啦啦啦 啦啦啦啦浪
レッツトレーニング！
Let's training！
汗をかくって 最高！
身披汗水什么的最棒啦！
健康ならば なんだってできるさ！
只要健康就什么都能做到哦！
さあ！さあ！トレーニング！！！
来吧！来吧！Traning！！
ランニング！スイミング！エアロバイク！有酸素！
跑步！游泳！健身自行车！有氧运动！
プロテイン！アミノ酸！人生って楽しいーー！！！
蛋白质！氨基酸！人生什么的真开心！
泳げ！泳げ！
游动吧！游动吧！
どしゃばしゃ泳げ！
大闹一场地游起来吧！
水陸両用でバキバキ！
拍拍健康到水陆通吃的身体！
燃やせ！燃やせ！脂肪を燃やせ！
燃烧吧！燃烧吧！让脂肪都燃烧起来吧！
メラメラと闘志 燃やすんだ！
让你的斗志熊熊燃烧起来！
敵はだれ？
敌人是谁？ …
「自分との戦い！」
“这是与你自己的战斗啊！”
怠けたら
稍有怠慢的话…
「自分を嫌いになっちゃうし！」
“自己都会变得讨厌自己的！”
鍛えよう！
所以一起锻炼吧！…
「わたしがわたしでいるために！」
“为了能维持着自己的风格！”
アイドルとして 輝くために
作为偶像 为了追求光辉的瞬间
日々是鍛錬 かかってこい！
所必需的每日锻炼 放马过来吧！
よしゃー！
好——！
レッツトレーニング！
Let's training！
身体動かせば
只要活动起身体
レッツトレーニング！
Let's training！
笑顔になれるよ！
就能够露出笑容哦！
レッツトレーニング！
Let's training！
健やかな毎日を
一起来度过
一緒に過ごそ！はい！はい！はい！
健康的每一天吧！ Hai！Hai！Hai！
レッツトレーニング！
Let's training！
るるる るるるるるん
噜噜噜 噜噜噜噜轮
レッツトレーニング！
Let's training！
運動ってもう 最高！
运动什么的…真是最棒了！
しなやかに！たくましく！うつくしく！
柔软似水地！精力充沛地！貌美如花地！
さあ！さあ！さあ！ トレーニング！！！
来吧！来吧！来吧！ Traning！
体が鈍るみんなー！運動の時間だよ！
身体都迟钝了的大家 到运动的时间了！
大きく腕を上げて、健康コツ意識してね！
把手高高地举起来 都别忘记关心自己的健康哦！
そうあそこ！恥ずかしがらないの！
是的就是那边 别害羞了！
リズムに合わせて、手を叩こう！
合着节奏 来拍手吧！
せのー！
预备…
いい調子いい調子、全力で手を叩こう！
干得好干得好！全力地拍手吧！
体の筋肉が喜んでるよ！
你的肌肉也都很高兴哦！
大家最棒了——！
レッツトレーニング！
Let's training！
おひさまの下で
在太阳光的聚焦下
レッツトレーニング！
Let's training！
動き倒しましょ！
运动到累倒为止吧！
レッツトレーニング！
Let's training！
みんな幸せ！ハッピー！
大家都幸福又开心！
四の五の言わず はい！はい！はい！
不需要多余的话语 Hai！Hai！Hai！
レッツトレーニング！
Let's training！
ららら らららららん
啦啦啦 啦啦啦啦浪
レッツトレーニング！
Let's training！
汗をかくって 最高！
身披汗水什么的最棒啦！
健康ならば なんだってできるさあ！
只要身体健康 无论做什么都一往无前啦！
さあ！さあ！ トレーニング！！！
来吧！来吧！ Traning！
Let's training！
大家都热好身了
人生真开心啊
可开心了
太强了
魏夏马好开心
开心！
真厉害
言归正传 现在由聚集在这里的princess组来给大家打个招呼
那么从优衣咚开始
嗨嗨嗨 制作人们 玩得嗨吗
谢谢大家响亮的回答
虽然live已经进入中盘了 大家还是要继续燃下去哦
SSA的大家 还有观影院的大家 晚上好
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
今天大家要多多流汗 给我们看看健身一样的火热气氛吧
请多关照
制作人 hiho——
非常wonderful 谢谢大家
今天的茉莉游乐园能与大家一起燃起来 我非常开心
这之后还会继续表演 大家也要全力应援哦 好吗
我是饰演德川茉莉的诹访彩花
大家还精神吗
哇 超精神
SSA 果然好大啊
还有大家不输给场馆的声援和光海 真的很厉害
这之后也会从光的力量 不对
从光海和声援中获得力量继续加油的
请多关照
制作人 哇吼——
我自满的满汉全席 一点不剩的吃光了吗
但是 宴席也才进行了一半
请大家好好享受到最后吧
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
大家精神吗
真厉害 好宽敞 终于来到SSA了 好开心
我现在啊 汗流浃背
但是真的很开心呢 会加油的
不过后面还有人的 请吧
啥啊！
大家都僵住了
抱歉啊 那法子 拜托了
制作人 回响在会场中的法子call 真的太棒了
能再给我听一次吗
来吧 一 二——
谢谢大家 我现在非常幸福
我是饰演福田法子的浜崎奈奈
谢谢大家的call
而且在发售活动上说的事
当时的制作人跟这里和观影院的制作人们进行了业务联络呢
谢谢大家
大家后面也要热情高涨地继续加油哦 一起享受吧
制作人 这次的舞台
无论是solo曲 还是今天刚发表的组合曲
我都倾注灵魂去唱了
有传达给大家吗
太好了
这之后我也会继续努力的
请大家为我应援
我是饰演高山纱代子的驹形友梨
大家 喜欢princess吗
虽然是全员脑筋偶像的princess
大家还是会尽全力点燃会场的
制作人们也非常热情
我也会以不输给大家的热情继续后面的演出
大家一起燃起来吧
今天请多关照了
制作人
能和我一起尽情地活动身体真的非常感谢
但是 体力还有剩下很多才对吧
不愧是制作人
直到最后为止都请尽力应援吧
我是饰演高坂海美的上田丽奈
大家好
大家有出汗吗
有在喝水吗
那我也喝点儿吧
喝吧
请吧请吧
很重要
我也可以喝吧抱歉出了很多汗
在场出汗最多的大概就是你了
大家也喝吧
我这真是…除了体力什么都不需要的一首歌
肌肉和体力
大家能够好好跟上和我一起拍手真的非常感谢 很开心
这之后还会和大家一起继续燃烧
请多关照
能够像这样站在舞台上
被聚光灯照耀着 为大家传递歌曲和声音
能够获得这样的幸福 都是托制作人的福
作为回礼 今天想为大家献上最棒的表演
请大家为我们应援到最后
我是饰演田中琴叶的种田梨纱
大家燃起来了吗
观影院的大家也燃起来了吗
SSA啊 我以为非常宽敞了
意外地可以看到最后一排的制作人的脸呢
所以请大家不要松懈 享受到最后吧
请多关照
谢谢大家
对的 princess聚齐了
来转一圈吧
聚齐…
转吧！！
好stop
谢谢
这是princess吧
princess到底是什么
元气 元气的人
勇气
这是啥调查啊
毕竟说起princess 大家的印象一般都是
对对 那样的
这样的 虽然还不习惯这种裙子
是诶 第一次穿裙子
对哦
我也是裙子
对吧 一般都是那种印象
但是我们这群人 又是健身又是做饭又是让别人吃的
说白了歌和舞蹈都是体力型的
好像都挺激烈的
是的 还有大阪大妈出场啥的
有奇怪的人出场
对的有大阪大妈出现
超厉害那个
冲击力超强
大阪的各位看到了吗
大阪的制作人们
真的厉害 超有意思的
到现在为止还是有趣的歌比较多呢
那怎么办 给大家看看我们文静的一面
怎么看啊
那大家各自展示一下自己觉得特princess的姿势吧
这事儿你在后台先说啊
别突然搞即兴啊
好可怕
那zekki说预备开始大家就摆姿势吧
大家即兴演出准备好了吗
那就拜托了
一 二——
笑的人我都记住了啊
大家都摆的什么姿势啊
都记住了啊
有点在意
反正肯定很可爱对吧
对吧！
好的 这样一来princess今天很可爱这事儿就定下了
可以毫无顾虑继续演出了
那么差不多想要继续下一首歌了
下一首歌是——
这首歌
胸騒ぎ 隠せない 私は駄目だな
无法将内心的躁动隐藏起来 我真是无能啊
語れない 語れない 自分は騙れない
无法谈论 无法言语 亦无法向自己隐瞒
迷ってる 惑ってる
迷茫着 疑惑着
解ってる ああ分からない
试着去理解 啊啊 依然一无所知
あなたのまま あなたじゃない
披着你的外衣 却又截然不同
あなたなら赦されたの？
若是你的话 能够宽恕我么？
いつか醒めるのなら
如果是终会醒来的美梦
応えなど要らない
那就不需要作任何回应
揺らぐ微笑みから見つけて…
只需要在摇曳着的笑容之中寻觅就好…
もう戻れないなら
如果已无法回头
孤独を侵して でも
就任凭孤独侵蚀这躯壳吧…只是
望まないでね 恋は
不要怀有期待 因为恋爱
銀色に光る不条理
只是闪烁着银光的荒谬呢
あなた(私)閉ざす 硬く儚げな罠
被你（与我）合上的 坚硬却又飘渺的陷阱
わざとだったの
是有意为之么
声に二秒だけ乗せた本音が
在言语之中暴露出仅仅两秒的心声
私(あなた)からの最初で最期の言い訳
那就是我给出的（是你）最初亦是最后的借口
奪ってほしい
想被你夺走
膝まづく禁断 私は弱いな
对于下跪祈求的禁断之事 我总是难以拒绝呢
忘れたい 忘れ得ない あなたを忘れたい
想要忘记 却无法忘记 想要忘却你的事情
「サヨナラ」と言えたら良いのに…
若是能够道出那句“永别”就好了…
嗚呼 為す術も無く私じゃなくなる でも
啊啊 已无计可施的我 渐渐失去自我…但是却
望んでいるの？ 全て乱されたいと手を伸ばす
还在期待着吗？ 怀着打乱一切的想法伸出了手
あなた(私)繋ぐ 有刺鉄線は赤
将你（与我）联系起来的 缠绕铁刺的冰冷红线
わざとじゃないの 目と目
并非有意而为 只是抵达了视线交汇之时
こぼれる秘密 辿る様に
泄露出的秘密的终点罢了
私(あなた)からの
这即是从我（从你）开始的
最初で最後の永遠
最初以及最后的永恒
願い事叶うなら
渴望着美梦成真的话
私だけに騙されて
就来相信只属于你我的谎言吧
「サヨナラ」と言えたら良いのに…
若是能够道出那句“永别”就好了…
もう戻れないなら孤独を侵して でも
在无可挽回的“如果”之中任凭着孤独侵蚀…只是
望まないでね 恋は
不要抱有期待哦 因为恋爱
銀色に光る不条理
只是在银光上一闪而过的荒谬
あなた(私)閉ざす 硬く儚げな罠
被你（与我）合上的 坚硬却又虚幻的陷阱
わざとだったの
究竟是否是有意而为呢
声に二秒だけ乗せた本音が
那仅仅暴露在言语中两秒的心声
私(あなた)からの最初で最期の言い訳
那就是我（你）给予的 最初亦是最后的借口
ふわふわ流れる雲
天空中飘动着的浮云
木漏れ陽の下 空を見てた
在叶间漏下的阳光中 抬头仰望天空的时候
形を変えて進んでく
它们正变换着形状慢慢前进
なんだか私みたい
总觉得和我有些相似呢
突然の風に 揺れる気持ち でも
虽然心情也会因为突如其来的风儿改变 但是
前だけ見つめて 進むと決めたから
已经决定好要直视前方 迈步前进了呐
知らないセカイで 見つけた小さな蕾
在未知的世界里 找到的小小的花蕾
私の音色で 呼んでみて咲かせたい
希望能够以我自己的音色去唤来它的绽放
ひらひらと蝶になって 夢と舞う優しい景色
化作轻盈飞舞着的蝴蝶 与梦一同起舞的温柔的景色
ずっと大切だから 先へ行こう
无论何时都是那么重要 所以带着它一起前进吧
さらさら言の葉の調べ
为话语附上轻快的旋律
今 詩になる
现在 将它变作诗篇-声音-
ドラマティックよりも 日常の奏で
比起戏剧性 更加贴近日常的曲调
小さな幸せ たくさん響かせたい
想要就这么简单地 演奏出小小的幸福
初恋みたいな 煌めきに迷い込んで
仿佛初恋一般 迷失在了耀眼的光辉里
色づく羽根は 柔らかな時間をゆく
展开色彩斑斓的翅膀 在柔软的时间中飞行
奏で合った記憶は 未来を紡ぐ道しるべ
一同演奏出的那些记忆 就是纺织出未来的路标
きっと素敵な笑顔に会えるね
一定能够遇到许多最棒的笑容吧
涙が止まらない 雨のち雨かも…
即使止不住泪水 即使雨后不会天晴…
そんな時は心の傘を広げよう
那个时候就将心中的伞撑开吧
思いっきり！！
拼尽全力地！！
雲の切れ間から 降り注がれた光に
沐浴着积云间错开的天空洒下的光芒
新しい風 微笑むように煌めく
焕然一新的风儿 也像是在微笑一般耀眼起来
ひらひらと蝶になって 夢へと舞う優しい景色
化作轻盈飞舞着的蝴蝶 朝着梦想振翅的温柔的景色
ずっと大切だから 先へ行こう
无论何时都是那么重要 所以带着它一起前进吧
ふわりずむ 私らしく♪
这悠然的旋律 很有我的感觉吧♪
痛いほどジンとする
指尖感受到的刺痛越是明显
指先が覚えてる
就越是能清晰地回想起来
夢中で作ってた雪だるまに
在梦里堆起雪人的那个场景
思い出す 幼い日のあたし
回忆起总想着这些的幼时的我
おさがりのマフラーをあげよう
把已经戴旧了的围巾送给你吧
毛玉の数だけ 頑張った証
上面起的每个毛球 都是努力过的证明
"平気さ 心配いらない"
“没关系的 不用担心我哦”
向かい合わせで 伝えたいメッセージ
这就是再会时 我想要告诉你的讯息
あこがれ 好きって気持ちが
憧憬着 深爱着的这种心情
はらはら ひらひら 心に積もってく
在不经意间 悄无声息地铺满了心底
まっ白に 浮かぶ歌声は
在那片雪白之间慢慢高扬的歌声
ふわふわ ふわりと 遠い空へと溶けていく
轻飘飘地 慢悠悠地消散在远方的天空之中
ほら だから笑ってて
所以啊 试着笑起来吧
粉雪みたいなきらめき 会えるから
因为总会遇到反射着阳光的细雪那样的灿烂呐
寂しくないように
为了不让你感到孤单
もうひとつ 作ってあげる
再为你堆起一个同伴吧
バケツのシルクハット おそろいでね
以水桶代替的礼帽 也是同样的样式哦
おんなじ まなざし 夢見るスノウ·フレンド
在梦中遇见了 拥有同样的眼神的雪人朋友
ゆびきり つないだ約束が
与它拉钩许下的那个约定
きらきら ぴかぴか 時間を彩ってく
直到现在还在闪闪发光 为时间染上了明亮的色彩
よろこび わけっこすること
将感受到的快乐与人分享
ゆるりと ぴたりと まあるい心を育ててく
不曾忘记的习惯正慢慢地 孕育出一颗圆满的心灵
ビー玉の瞳には
你那对玻璃的眼眸里
どんなあたしが映ってる？
到底映出了怎样的我呢？
未来への歩幅は きっと変わらずに
以不会改变的步幅迈向未来
りんご色に頬 染めながら
等待着苹果的红色 染上脸颊
あこがれ 好きってだけでは
只是怀着憧憬与喜爱的话
まだまだ 夢には足りないけど
距离梦想 一定还有相当遥远的距离吧
あこがれ 好きって気持ちが
即使这样憧憬着 深爱着的心情
はらはら ひらひら 心に積もってく
也悄悄地 不断地在心中堆积起来
まっしろに 響く歌声は
在一片雪白之中回响的歌声
あの日の 自分に そっとおしみなく降り注ぐ
似乎也能够毫无保留地传达给那时雪中的我
ほら だから笑ってて
所以啊 试着笑起来吧
粉雪みたいなきらめき 会えるから
你也总会遇到反射着阳光的细雪一般的灿烂
「アンタみたいなお嬢さんが、こんな危ないトコで何してるんだ？」
“像你这样的大小姐在这种动荡的地方做什么呢？”
「ウロウロしてると危ないぞ」
“在这里转来转去的话很危险的哦”
「うふふ…貴方、優しいんですね～？」
“呵呵…你真的是个很温柔的人呢~？”
「ハァ？　何言ってんだか…」
“哈？说什么呢…”
遥か彼方、最果ての地へ
朝着遥远的彼方 朝着大地的尽头
闇が光に消えていく場所へ
朝着黑暗终会消失于光明中的那个地方
終焉(おわり)などは訪れないさ
向往着终焉永不会造访的圣地
僕は旅立つ
我踏上了旅程
「お前も一緒に連れていってやるよ」
“让我也带着你一起去吧”
永遠なら知っていますわ
其实我明白何谓“永远”
十年百年(ずっとずっと)獨りでいたから
因为这十年（一直）百年（一直）以来总是孤身一人啊
希望(ゆめ)を語る　笑顔は抉る…
在描绘着希望（幻想）时 又会被笑容刺痛的…
寂しい心臓(こころ)
寂寞的心脏（心灵）
「ヴァンパイアを狩りなさい」
“去狩猎吸血鬼吧”
「たとえヴァンパイアであろうと」
“即使现在是吸血鬼…”
「これは命令よ」
“这是我的命令哦”
「元は人だったのではないのか…」
“它们不也曾是人类吗…”
「言うことを聞かなければ、貴方の妹はどうなってしまうか…」
“如果不服从命令的话，你的妹妹又会怎么样呢…”
互いの存在(いま)も赦しあい
接纳了对方的存在（此刻）
手を伸ばす欠片(かけら)の塊
破碎的灵魂向着彼此张开怀抱
…欲しいと願うことの罪…
…祈求着渴望之物的罪孽…
とても贖えない
早已经无法偿还
護る為なら総てを捧げる
若是为了守护就献出一切吧
僕の視界(せかい)は赫(あか)く染まった
我的视界（世界） 终是染上了猩红（重获了光辉）
救いは誘う、悲しみの淵へ
为了寻求救赎 只能坠入悲伤的深渊
終焉(おわり)の無い呪い
这是永无终焉的诅咒…
「今ここで死ぬのと」
“现在就葬身于此”
「もう二度と死ねないの…」
“亦或再也不会死去”
「どちらがいいですか…？」
“你会选择哪一边呢…？”
望まぬまま堕ちることも
即使不断堕落并非我的期盼
罪と呼ばねばならぬだろうか…
但是这也只能被称为罪孽吧…
虚ろな世界、壊してしまって…
这样虚幻的世界 干脆就彻底破坏掉…
創り直すの
再从头开始创造
剣をとる覚悟を決めたのは
让我怀着举起剑刃的觉悟的
人の平穏を守るため
明明是守护人们和平的想法啊
大丈夫よ…
没关系的哦…
貫けばいい
只要去贯彻（刺穿）就好了
あなたが殺せば全て終わる
你将一切斩杀的时刻即为终焉
「どうして、オレたちを殺そうとするんだ！？」
“为什么要想要把我们赶尽杀绝啊！？”
護る為なら総てを捧げる
若是为了守护的话愿意献上一切
私の視界(せかい)、赫(あか)く染まった
我的视野（世界）里 染上了鲜明的血红（光辉）
命に違いなどあるのだろうか？
无数的生命之间真的有着区别吗？
傷つけたくない…
不想让它们受到伤害…
大切なものを
因为那是我珍视的事物
昏き星よ
昏暗的星辰啊
遠い月よ
遥远的月亮啊
届け、この願い
希望这愿望 能够传达到您的身边…
「オレたちは生きたい！」
“我们也想活下去啊！”
「ヴァンパイアだって、幸せになっていいはずだ！」
“即使是吸血鬼 不也应该有变得幸福的可能吗！”
護る為なら総てを捧げよう
若是想要守护就奉献出一切吧
やがて世界は赫(あか)く染まった
世界也终会被鲜红（光辉）覆盖
救いは誘う、約束の地へ
向着救赎正在彼方呼唤的“约束之地”
必ず君を…そこへ連れていく
我也一定会…与你一同前往彼方
君の隣りが僕の居場所
唯有你的身边是我的归处
貴方の隣が私の居場所
この身朽ちる最後の瞬間(とき)まで
直到这躯壳腐朽殆尽的那一刻…
共に行こう 永久(とわ)に居よう
一起前行吧 一起体会这“永远”吧
他に何も望まないから
已经不需要渴求其他的事物了
さぁ、この夜(世)を越えて…
来吧，共同跨越这个夜晚（世界）…
「ねぇ、とても愛していたわ…」
“呐…其实我一直深爱着你…”
「本当よ…」
“真的哦…”
「私の愛し子…」
“我最喜欢的小家伙啊…”
「さようなら」
“永别了”
キラリ！ Girly×Cuteな憧れを 叶えてきましょ
KIRARI！快去实现那些少女而可爱的憧憬吧
頑張るのは いつだって
努力的理由 是无论何时都想要
“強く 凛々しく 美しく輝きたい”
“坚强！凛然！美丽得闪耀！”
女の子だもん！
因为是女孩子嘛！
ルーティン 抜け出して
从日常中脱身而出
Goin' らしくね
以自己的风格大步前进
ショーウィンド映る Smilin' OK!
在橱窗里倒映的笑容完全OK
ダーリン♡ドラマの ワンシーンみたいに
Darling♡像是电视剧中的场景一样
Fallin' 恋して…
Fallin'与我坠入爱河…
Princess Be Ambitious!!
公主要心怀大志！！
フェイス ネイル メールチェック 睡眠減少中
化妆 美甲 检查短信 睡眠时间不断减少
トレンドより マインドでしょ 意識向上中
比起追逐潮流 还是自我更为重要 意识不断高涨
年中女子無休
女孩子的每时每刻都不能放松！
早く迎えに来て どこなの？王子様
赶快来迎接我吧 王子大人 你在哪里？
恋支度に 抜かりなし
在恋爱的准备上绝不能偷懒
UN・MEI 夢見たい！
命.运什么的 连在梦中也令人牵挂！
手を取り舵取りエスコート
牵起我的手为我引路吧 我的护卫哟♡
Please!!
キラリ！ Girly×Cuteな憧れを 叶えてきましょ
KIRARI！快去实现那些少女而可爱的憧憬吧
背伸び色も 最新コーデも
无论是成熟的色彩还是最新的搭配
女子力 全力 着こなしちゃう！
都要全力 以女子力 来装点自己！
目指すはCharming×Coolよ 美の道は未来に続く
目标是迷人而帅气的女子！ 追求美的道路会通往未来
頑張るのは いつだって
努力的理由 是无论何时都想要
"強く 凛々しく 美しく輝きたい"
“坚强！凛然！美丽得闪耀！”
女の子だもん！
因为是女孩子嘛！
前進あるのみ
只有前进的选项
強引くらいが
像这样有些强硬的发展
超イイんじゃないの？
不也感觉超棒的嘛？
Feeling So Good！
ダーリン♡ ドラマの ワンシーンみたいに
Darling♡像是电视剧中的场景一样
Fallin' 恋して…
Fallin'与我坠入爱河…
Princess Be Ambitious!!
公主要心怀大志！！
減ってウレシ 食べて増えてカナシ
体重减少后开心地吃多了又弄得乐极生悲
ダイエット超特急
减肥事项☆超紧急
お値段より らしくコーディネイト
比起一味地追求昂贵 不如打扮出自己的风格
ナンセンス ノーサンキュー
那种没有品味的事情 我可不需要
絶賛女子夢中
女孩子的梦想可是无比美妙
鏡よ鏡 ねぇ まだなの？王子様
魔镜呀魔镜 我的王子大人还没到来吗？
恋占い“当たり”なし
虽然恋爱占卜也是全盘落空
UN・SEI 自分次第？
但是运.势什么的 不该完全由自己决定嘛？
ルージュは本気の赤モード↑↑
唇彩可是认真的赤红模式↑↑
Uhhh, Yeah!!
キラリ！ Girly×Cuteなトキメキを 更新しましょう
KIRARI！让那些少女而可爱的悸动不断更新吧
待ちわびてた 絶好チャンスに
在翘首以盼的绝佳时机
次こそ ようこそ 期待しちゃう！
到了那时 欢迎光临 敬请期待！
目指すはCharming×Coolよ
目标是迷人而帅气的女子！
悩むたびキレイになれる
烦恼时就会蜕变得更加美丽
高すぎる 理想だって
就算是高破天际的理想什么的
清く 首尾よく 努力で挑んでゆけ
“不着尘埃地 有始有终地 全力以赴地”去挑战就好啦
だから届かなきゃ 嘘じゃない？
所以一定会传达到什么的 才不是谎言哦
チリを積もらせ
即使是细微小事也不断积累
泣くも承知で
即使是流下泪水也默默忍受
しなやかに Lady Go!
灵活轻快地Lady Go！
Go！
一切の妥協なんて No!
一切的妥协行为都 No!
No!
失敗マイナス思考は Stop!
失败之类的负面思考全部Stop！
Stop！
週末のご褒美は Shop!
周末作为奖励的是Shop！
Shop！
エンジョイしまShow!
一起来享show吧！
白馬じゃなくたって平気よ 王子様
即使没骑着白马也没关系哦 我的王子大人
笑いものに 明日はなし
会被人嘲笑的部分就马上去改正
UN・MEI 掴みたい！
命.运什么的 当然要亲手把握！
手を取り舵取りエスコート
所以牵起我的手为我指路吧 我的护卫♡
せ～のっ
预~备！
Please!!
キラリ！ Girly×Cuteな憧れを 叶えてきましょ
KIRARI！快去实现那些少女而可爱的憧憬吧
背伸び色も 最新コーデも
无论是成熟的色彩还是最新的搭配
女子力 全力 着こなしちゃう！
都要全力 以女子力 来装点自己！
目指すはCharming×Coolよ
目标是迷人而帅气的女子！
美の道は未来に続く
追求美的道路会通往未来
頑張るのは いつだって
努力的理由 是无论何时都想要
“強く 凛々しく 美しく輝きたい”
“坚强！凛然！美丽得闪耀！”
女の子だもん！
因为是女孩子嘛！
ルーティン 抜け出して
逃出日常生活的无趣循环
Goin' らしくね
迈步的时候也要走出自我
ショーウィンド映る Smilin' OK!
橱窗中倒映出的笑容 十分完美！
ダーリン♡ドラマの ワンシーンみたいに
Dariling♡像是电视剧中的场景一样
Fallin' 恋して…
Fallin' 与我共浴爱河吧…？
Princess Be Ambitious!!
公主要心怀大志！！
赤道直下☆一緒に行こうヨ！どこまでも
沿着赤道☆一起出发吧！无论终点会是哪里！
とびだすのは情熱パッション
蹦跳而出的是炽热的情绪
キミのこともつれだしちゃう
也带着你一起前进吧
暗い顔はノノノ～レッドカード
阴沉的表情可是通不过的~出示红牌！
手を繋ご♪楽しいヨ！
牵起手吧♪会很开心哦！
自分に出来ないことってなんだろって
自己做不到的到底是什么呢
考えるよりもやっぱり
比起思考这种事情果然还是
私じゃなきゃ出せないキラキラを フォーユー
把只有自己才能展现出的光辉的一面 为了你
あげちゃおう
献给你！
赤道直下☆体温調節できないくらい
沿着赤道☆连体温都无可控制地增长
夢中になるトキメキが待ってるヨ
期待着能让人沉浸其中的那份悸动
ほら、踊ろう
来吧 一起舞动
ココロごと汗ばむカラダも最高ネ
如果身心都已经大汗淋漓那就是最棒的了
太陽の下ビタミンが生まれていく
在太阳的照射下维他命也会不断合成
ほら、進もうパレード
来吧 随着游行队伍前进吧
とまっちゃダメだヨ
停下来可是不行的哟
一緒にはしゃご！
一起欢闹起来吧！
きらめくハート日当たり良好
在充沛的阳光下内心也闪闪发光
どこにいても眩しいねサンシャイン
无论何处都少不了耀眼的阳光
笑顔つないでゴールしちゃお
带着身边的笑容一起射门吧
待っててね！すぐ行くヨ
稍等一下！我马上就到！
突然肩を叩いたのサウダージ？
被突然拍拍肩膀的动作勾起了乡愁？
でもでもでもでもでも負けないで！
不过不过不过不过不过不要认输！
キミのことを待ってる人が いるんだヨ
总是会有着 在等待着你的人呐
出かけなくちゃ
不敞开心扉走出去可不行呢！
赤道直下☆遠くの景色がゆらゆらと
沿着赤道☆看着远处的景色在阳炎中摇曳
アツい気持ち100℃こえてしまいそう
心中的情绪 似乎是远超100摄氏度的炽热
ほら、急上昇パレード
看吧 游行的气氛也十分高涨
のりおくれないで！
可别掉队了哦！
给我听听大家响亮的声音
一起热闹起来吧
踊りましょ！
一起跳舞吧！
踊ります！
踊りましょ！
一起跳舞吧！
毎日が
每一天
カルナヴァル
都是狂欢节
リズムに合わせて踊ったりジャンプすれば
配合着旋律迈出舞步 尽情跳跃的话
いつもの空がパーティーを噂する
一成不变的天空也会开始谈论起派对的事情
準備なんていらないよ
不需要做什么准备哟
そのまま飛び込んじゃおう
就这么突入其中吧！
灼熱のパレード（灼熱のパレード）
那灼热的游行！
体感温度☆上がってきちゃうな不思議だネ
感受到的温度☆还在不断上升 真是不可思议
側にいると踊りたくなっちゃうの
只是在你的身边就会想要翩翩起舞
ほら、笑顔がパレード
看吧 连笑容也加入了游行呢
赤道直下☆体温調節できないくらい
沿着赤道☆连体温也都不受控制地上升
夢中になるトキメキが待ってるヨ
能让你沉溺其中的悸动正等待着你哟
ほら、踊ろう
来吧 一起跳舞
ココロごと汗ばむカラダも最高ネ
如果身心都已经大汗淋漓那就是最棒的了
太陽の下ビタミンが生まれていく
在太阳的照射下维他命也会不断合成
ほら、進もうパレード
来吧 随着游行队伍前进吧
もうとまれないヨ
已经无法停下了哦
一緒にはしゃご！(一緒にはしゃご！)
一起欢闹起来吧！
ゴーゴー！一緒に ゴーゴー！キミと！
GO！GO！一起来！ GO！GO！和你一起！
ひそやかに動いてる感情データ
悄悄地在运作的感情数据
グラフなら上下にうねってる
画成图表的话一定在上下跳动
ぱっと見たら 無表情 その裏側で
即使突然袭击 也会被看到面无表情 但是在那之下
忙しくココロはね 作動中
慌慌张张的心正好好地运作着呢
Feeling Feeling Feeling…ホントだよ？
这种情绪…感情…感觉…是真的哦？
目立たない モブキャラクター
不起眼的 不重要的小角色
変えてくれる魔法を
也想要使出能够
使ってみたいの
让设定改变的魔法
おいで！Clap And Smile いつだって踊ろうよ
聚过来吧！拍手后欢笑起来吧！无论何时都别落下舞步
ねぇ、なんでも伝えてハッピー 無敵な世界
呐 无论怎样都能将快乐送达 这就是无敌的世界吧？
キミと！Clap And Smile いつだって飛び込むよ
与你一起！拍手然后欢笑起来！无论何时都能投身其中哦
素直にLove 渡せちゃう ステージになら！
直率地将LOVE交予你…如果是在舞台上就没问题了！
ENTER→PLEASURE
指先はおしゃべりです
用指尖（打字）的话就能够倾诉
なのにねどうして
但是不知为何
くちびるは働きを 停止中
嘴唇的运转却是亮起红灯
Silent Silent Silent…困るよ！
这种无言…沉默…安静…很困扰呢！
もどかしい でも大丈夫
虽然有点着急 但是没有关系
とっておきのコマンド
特地准备的后台指令
入力…準備完了！
输入…准备完毕！
あそぼ！Sing And Call
一起玩吧！带着歌声与欢呼！
キラめき身につけて
让所有的闪耀都汇聚在我的身上
詰まってたメッセージも全部 送信しちゃうよ
之前堆积起来的信息 全部都要发送出去了哦
キミと！Sing And Call キラめく夢のなか
与你一起！歌唱然后回应！在耀眼的梦中
ビビットね 来ちゃうモーメント たくさん探そう！
哔哔地传来的场景 一起去收集它们吧！
WANT TO→TREASURE
嬉しいコトも感動も
开心的事情也好心中的感动也好
I Think,I Think…いっぱいなのに
想想…回想起来…明明已经有了那么多了
自分にカギをかけちゃう クセがあるみたい
但是把自己隐藏起来 似乎已经成了我的坏习惯呢
でもね ビームとハートと ミュージック
不过呢 沐浴在光线与真心之下 再加上音乐
“ワタシ”ガ
“我”呢
キミの 視線 装備して
再装备上 你的 视线
カワルノ
或许就会改变吧
モードチェンジ ほら、パーフェクト！
形态转换…看吧！PERFECT！
さがそ！Day And Night
去寻找吧！将那些日夜积累的回忆
思わず口ずさむ
不假思索的化作口中的小调
みんなと 笑顔になれる そんなパーティーソング?
能和大家一起展露出笑容 这就是那样的party song♪
おいで！
聚过来吧！
Clap And Smile いつだって踊ろうよ
拍手后欢笑起来吧！无论何时都来一起舞动吧！
ねぇ、なんでも伝えてハッピー 無敵な世界
呐 无论什么都能感受到快乐 这就是最棒的世界了吧？
キミと！Clap And Smile いつだって飛び込むよ
与你一起！鼓掌后露出笑容 无论何时都愿投身其中哦
素直にMy Love 届けたい
想要直率地将我的爱意交付与你…
ステージだから！
因为这是在舞台之上嘛！
ENTER→PLEASURE
ロケットスター☆ 要上咯
どんな洋服がスキ？
喜欢怎样的洋装呢？
どんなデザートがスキ？
喜欢怎样的甜点呢？
6秒ちょーだい すぐに選ぶから！
只有六秒的时间 要赶快做出选择！
キマグレに見えるかな
看起来是不是太任性了呢？
イチズなんだこれでも
即使只是一根筋的思考也
素直な衝動 点火しちゃえば
为直率的冲动添上火焰的话
やめらんないだけ
就根本没有停下的选项了吧
広い空をつらぬいた軌道みたいに
就像是贯穿广阔蓝天的轨道一样
オドロキと希望
带来吃惊与希望
Wake Up Wind！
唤醒狂风！
伝えたい
想要传递
Wake Up Wind！
唤醒狂风！
新しい風を作る…それは、わたし！
创造属于自己的新风…那就是 我！
スリー、ツー、ワン！
3、2、1！
Baby！眩しい勇気だって
Baby！令人炫目的勇气什么的
そう！どんなミラクルだって
就是这样！无论是怎样的奇迹
ハートにあげる 信じててよね！
都会直接送达你的心 所以要去相信哦！
Baby！振り向かないで飛んで
Baby！不要回头地尽情飞翔
ほら！彼方の今日に High Touch！
看吧！与彼方的今日High Touch！
星と星とをつないでくように
就像是要联系起一点一点的繁星一样
未来へ Over Drive！
朝着未来 尽情驱驰！
進めロケットスター
前进吧 RocketStar
キミが見てる空を…ずっと！
在你注视着的天空中…直到永远！
楽しいってなると
只要变得开心
Up！Up！
なにもかも
无论什么东西
Up！Up！
最短距離 自然と取れちゃう！
都能以最短距离自然而然地得到！
無理っぽい方が
看起来很乱来的方法
Fighting！Fighting！
燃えるのは
反而才能让人燃起来
Fighting！Fighting！
ありがちなゴールより冒険出来そうだから
才比起那些常见的终点更像是冒险嘛！
こころギュッと縛るモノ願いだけなら
紧紧地束缚着心的只是愿望的话
どこまでだって
无论去往何处
Wake Up Wind！
唤醒狂风！
行けるよね
似乎都没问题
Wake Up Wind！
唤醒狂风！
銀河なんて小さかったとか…言えちゃう、わたし！
抱怨着银河什么的太小了的…这么说的 就是我！
最高でしょー？
很棒不是吗——？
Baby！約束しちゃうよ
Baby！许下约定了哦！
もう どんな遠くにだって
无论还要去向多远的地方
キラめくヒカリ 届けてあげる
我都会为你献上最耀眼的一束光
Baby！そう決めたコト絶対
Baby！已经决定好了的事情
ねえ 叶えたいんだ My Heart
呐！ 绝对想要去实现吧？
夢にざわめく気持ちがランチャー
在我的心中被梦想挑起的心情就是发射装置
破天荒？上等 進めロケットスター
史无前例？那不正好！ 前进吧 RocketStar
キミは見ててくれる？
你一直在关注着我吗？
サンキュ！
Thank you！
制作人 即使是宇宙的彼方
你们也会跟我一起来的吧
谢谢
次の空を見上げたら
注视着接下来的天空的话
胸のビート
心中的节奏就会越发强烈
響きだすんだ
开始鸣响
Are You Ready？
カウントダウン
开始倒数
Are You Ready？
新しい風を作る…翼＝わたし！
带起崭新的风的双翼 就是我！
スリー、ツー、ワン！
3、2、1！
Baby！眩しい勇気だって
Baby！令人眩目的勇气什么的
そう！どんなミラクルだって
就是这样！无论是怎样的奇迹
ハートにあげる 信じててよね！
都会直接送达你的心 所以要去相信哦！
Baby！振り向かないで飛んで
Baby！不要回头地尽情飞翔
ほら！彼方の今日に High Touch！
看吧！与彼方的今日High Touch！
星と星とをつないでくように
就像是要联系起一点一点的繁星一样
未来へ Over Drive！
朝着未来 尽情驱驰！
進めロケットスター
前进吧 RocketStar
キミが見てる空を…ずっと！
在你注视着的天空中…直到永远！
まだ、知らない夢を…ずっと！
向着还未了解的梦境…直到永远！
つらぬけ Dream！
要把那些梦想贯彻到底！
そのまま Warp！
按自己的想法随心所欲！
自由めがけて Drive！
以自由为目标驱动引擎！
天使们降临啦
Pure Pure
好厉害 小翅膀超可爱的
被夸了 开心
那么制作人们久等了 最后就由我们angel给大家打个招呼
首先是蝶蝶
制作人 玩得开心吗
喔~大家都很火热呢
开心 和睦地 一起玩到最后吧
我是饰演宫尾美也的桐谷蝶蝶
大家晚上好
说的啥
不是在叫美也吗
是美也吗
也听到在说恭喜呢
好像是哈
耳朵也太好使了
是圣德太子吧
圣德太子耳朵很好一次可以听取10个人意见的传说
原来如此 这是对桐谷小姐的恭喜呢
谢谢大家
恭喜
谢谢
话说回来
我第一次来SSA 意外的可以看清脸呢
是啊 非常近
其实我蛮喜欢观影院的
所以 今天的观影院里应该也有很多日本和外国的观众
物理上的距离可能很遥远
通过大屏幕看到的距离应该是最近的
大家还精神吗 观影院的大家 我很精神哦
太好啦
真可爱啊
剩下的演出我也会加油的
大家也要努力为我加油 我会等着哦
接下来是日向
制作人 我唱抒情曲的时候有一点紧张
有好好唱出来吗
谢谢 听你们这样说我就安心了
之后我也会充满信心地加油的
应援就拜托大家了哦
太快了
不行不行
田酱
好吧变回自己变得太快了
好的 是我
我是饰演木下日向的田村奈央
别这样 有什么不妙的东西出来了
田酱的不妙露出来了
不好了 溢出来了 热情超高涨der
现在肾上xian su…
完全没说对
说不对啊
现在肾上腺素 特别 一直在分泌
machico救救我
不是吧！
冷静一点 没关系的
在场的成员里你居然会选择我
还真是
就是就是 明明有更靠谱的人在
是诶 确实是
不妙不妙
我旁边就有个非常…
等一下啊！
逃跑了
我们会保护nansu的
nansu！
如你所见 虽然现在我在舞台上是这种状态
我很开心 接下来也一起开心吧
一起开心
请多关照
nansu加油啊
大家——
杏奈的新solo 听得开心吗
谢谢大家
虽然演出已经接近终盘了
直到最后都请为我们——
応援ください！
\応援するよ——/
谢谢大家
但是 演出结束之后…一起玩游戏…吧？
我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
我早就有不详的预感了！
毕竟排在这俩人后面
诶 为啥为啥
我早就有不详的预感了！
等等等 这是我的正常状态啊
这就是我困扰的地方！
真的吗 nansu——
总之大家好
SSA对杏奈和nansu来说都是充满回忆的地方
能够在这里和杏奈一起唱新solo 我真的很幸福
谢谢大家
后面还有很多很多歌曲要唱
大家一起嗨吧 请多关照
摄像机是哪里啊 那个吧
制作人 我的新歌是不是很棒啊
赛高——
谢谢大家 我也非常开心哦
之后也要好好观赏大家的演出 约好了哦
我是饰演岛原#￥%…啊念不出
再来一次
我solo的时候太紧张了
怎么说呢 总觉得现在只是mc 太松懈了
我是饰演岛原埃琳娜的角元明日香
大家还精神吗
SSA真的好厉害啊
很厉害 很大
我个人来说的话 SSA是做为观众来的最多的会场
本身也是埼玉县人
上次来的时候好像坐在那边的A6的86号座位来着
诶 位置不错啊
哪里啊
就那附近 在那边
阿咻~
原来可以看得那么清楚
而且就连五百层也满满的 还是很少见的
现在在挥手的就是五百层吗
最上面的最后面就是五百层了
大家好
能够看到哦 绿色的
谢谢大家
能够在我喜欢的会场里
首次披露シャクネツのパレード 并和大家一起call&response
真的很开心
虽然开心完了就犯了错
很开心所以没问题
可爱的
谢谢大家
演出之后还会继续的 大家也要玩得开心
那个 我…
怎么了
田酱怎么了
没什么
现在不是你的回合哦
不该你呢 早就结束了
那个啊 日向
日向！快道歉
抱歉哦 环 请吧
日向 明明该环说话的
抱歉哦
真是败给你了
言归正传 会场中的老大们 还有观影院中的老大们
大家还有力气吗
谢谢大家
我就知道老大一定会这么说的
演出还会继续下去的 要一起玩到最后哦
我是饰演大神环的稻川英里
田酱…
抱歉抱歉
pro搞她
pro…
pro！谢谢款待
？？？
喔 田酱还有这种属性呢
我平时是不太喜欢这样的
是吗
这上面说做完自我介绍差不多就没时间了
完蛋了啊
有个无论如何都想说的事儿！
说吧
为了这次梦想中的SSA演出 专门把头发留长了
可爱
合适吗
谢谢大家
问完我就别无所求了
谢谢大家 一起嗨到最后吧
请多关照
好 我上了
咳咳
制作人 ロケットスター☆能和我一起嗨起来 真的非常感谢
今天的我们怎么样 是不是最可爱了啊
谢谢
被制作人夸奖之后 我说不定可以努力到最后了
大家一起创造开心的live吧
我是饰演伊吹翼的machico
How are you
I'm fine,thank you
What's happen
那个…我也换发型了
可爱
是小翅膀
对 在灯下面看正好是小翅膀的发色
可爱
谢谢大家
好了 这点说到了
不过最开始的bnt的时候我搞错了待机位置
大家都在笑
我以为大家看到我这么像小翅膀都很开心呢
结果只是走错位置了
大家从出场就开始笑话我了
我就在旁边来着
诶 好像…诶？
总之是这家伙好像太靠前了的感觉
不过呢 就是这样吵吵闹闹姑且是angel小组的我们
今天的Angelic Parade♪ 是不是非常Pure Pure的%…&￥啊
我受不了了
angel太完蛋了
好好说行吗 好好的！
好 我好好的说
后面还有演出呢
总之 angel反省一下！
那么大家做好为后半场大声应援的准备了吗
是不是觉得现在还不够啊
好的！
谢谢大家 那差不多该继续下一首歌了
下一首是——
这首歌
アツいアツい情熱が
炙热燃烧的热情
ジレるハートに火をつける
于焦烈的内心刻烙火焰
だってタフな
如果没有倔强的
夢じゃなきゃ始まらない
梦想就沒有办法开始
胸の隙間ジリジリと
在胸口埋藏着
燻ってた導火線
渐渐欲燃的导火线
今すぐに 燃やしてよ真っ赤な
即将点燃火红燃烧的
Desire
欲望
チクタク時計の針
时钟指针滴答作响
刻んでも DON'T HURRY
光阴流逝也没关系
計画 効率なんて
计画和效率之类的
気にしてばかりじゃNonsense
一直在意这些毫无意义
でもね はやる気持ち
但是这急切的心情
ドウシテ
无论如何
完璧求めたくて
也想要力求完美
スタイル崩せなくて
又不想破坏风格
すれ違う 理想と友情
理想与友情分歧
ぶつけ合う 個性と感情
个性与感情碰撞
大丈夫 それが灼熱少女(わたしたち)の
没问题 那就是灼热少女(我们)的
心 本気にさせる
内心 展现出的真意
バーニングアップして！
燃烧起来吧！
アツいアツい情熱で
炙热烧灼的热情
ジレるハートに火をつけて
点燃焦躁的内心
臆病な少女では踊れない
懦弱的少女可是无法起舞的
胸の奥でメラメラと
感受这胸口熊熊燃烧着
揺れる衝動 感じたい
和摇曳着的冲动
もっと強く
再旺一些
燃やしてよ真っ赤な
火红燃烧的
Desire
欲望
ドキドキ刺激的
兴奋地心跳不已
めざせnext stage
目标是下一个舞台
頭で考えるより
与其用头脑想象
見せつけてそのBODY
不如来亲身见证
なのに 自信喪失
然而却 失去了自信
ドウシテ？
为什么呢？
期待に応えたくて
为了回应期望
ひとりでプレッシャー背負って
独自一人背负压力
決めつけた自分の限界
自己以为的自己的极限
傷つけた絆たち
受到伤害的羁绊
平気 そうやって灼熱少女(わたしたち)は
没关系 这才是灼热少女(我们)
激しい炎のように
如激灼炎流一样
ヒートアップして！
沸腾起來！
メグリメグる瞬間を
把这往复的瞬间
無垢なソウルに焼き付けて
烙印在无暇的灵魂上吧
これ以上優等生(いいこ)ではいられない
接下来就不需要再当优等生了(好孩子)
胸のボタン手をかけて
将胸口的按键按压下去
さらけ出すのエモーション
展露无遗的情感
もう迷わない
已不再迷茫
涙の昨日にサヨナラ
向哭喊的昨日道別
心中点亮的是重要的羁绊
五人的火焰合为一体
绽放巨大的光芒
一起分享快乐和不甘
我们将创造最棒的舞台！
バーニングガール…
在这灼热的火焰之中…
ブレーズアップ！
燃烧己身吧！
再来！
その痛みから 瞳を逸らさないで
可别从那灼痛上移开你的目光
弱さは強くあるための火傷
软弱乃是为了变得刚强的烧伤
さぁここから始まる
来吧现在才正要开始呢
真紅のルージュ引いたなら
涂上了深红的口红的话
ブレイズアップして！
就燃烧起来吧！
アツいアツい情熱で
炙热烧灼的热情
ジレるハートに火をつけて
于焦烈的内心刻烙火焰
臆病な少女ではいられない
少女已不再需要懦弱的伪装
胸の奥でメラメラと
胸口深处的熊熊烈焰
揺れる衝動 感じたい
和扬燃的冲动 想要感受
もっと強く
再旺一些
燃やしてよ真っ赤な
火红燃烧的
Desire
欲望
ハートに火をつけてあ·げ·る
把内心用火焰给燃 起 来
染上蓝色的声音的去处
青に染まる 音の行方
倾听那充满光辉的歌声
輝きだす歌が聴こえる
无论何处都延续着的五线谱的轨迹
どこまでも続く 五線譜の軌跡
Breathtaking 息をのんだ空の美しさに
激动人心 令人赞叹的天空的美丽
戸惑う心が透き通ってく
踌躇的内心豁然开朗
Symphony かさなりあう
交响曲互相重叠着
今がその時だよ
现在正是时机
さあ 顔をあげなくちゃダメさ
来吧 低着头可不行哦
この声でどこまで飛ぼうか
这个声音能够传达到哪里呢
果てしない夢
无尽的梦想
信じる翼チカラをください
坚信着 请给予我翅膀和力量
高耸入云 祈求的心动
高く高く 祈る鼓動
振翅翱翔 我们的歌曲
羽ばたいてわたし達の歌
确信的旋律突破云霄而去
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
染上蓝色的声音的去处
青に染まる 音の行方
倾听那充满光辉的歌声
輝きだす歌が聴こえる
耳边吹拂着的清风的伴奏
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
在你的天空回响 张开我们的翅膀
あなたの空へと響かせてSpread our wings
Breath for us感じるたび
彼此的呼吸 每当感受到的时候
胸が熱くなって
内心便会变得火热
知らない自分になった気がした
感觉成为了未曾知晓的自己
だけど気づいたから
但是我注意到了
ちゃんとわかったから
好好地理解了
そうだ これは魔法なんかじゃない
没错 这并不是什么魔法
あなたから貰った全部を
将你教与我的全部
可能性にしよう
变为可能
負けない翼 証明するの
用这不败之翼 去证明
遥远的地方 响彻的声音
遠く遠く 響き渡れ
坚强与虚幻之间
強さと儚さの狭間で
自由的旋律
自由な旋律が
我们的今天呼唤着
わたし達の今日と呼べる
如呐喊般 如抚摸般
叫ぶように 撫でるように
聆听着展翅翱翔的歌声
羽ばたきだす歌が聴こえる
澄澈的内心互相共鸣的世界
クリアな心で 共鳴しあう世界
无论何处都延续着五线谱的轨迹
どこまでも続く 五線譜の軌跡
高耸入云 祈求的心动
高く高く 祈る鼓動
振翅翱翔 我们的歌曲
羽ばたいてわたし達の歌
确信的旋律 突破云霄而去
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
染上蓝色的声音的去处
青に染まる音の行方
倾听那充满光辉的歌声
輝きだす歌が聴こえる
耳边吹拂着的清风的伴奏
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
在你的天空回响 张开我们的翅膀
あなたの空へと響かせてSpread our wings
ずっと“そこ”へ
一直在为了
辿り着こうと走っていたよ
能够抵达“那个地方”而奔跑着
So we still stand alive
所以我们依然坚强地活着
We can arrive at the place!
所以我们终究能够抵达那个地方！
自分の世界は胸の奥にあって
总是将自己的世界藏在心中深处
どうにも確かめられない
无论如何都无法去确认
空想なんかじゃなくて
明明这并非幻想
確かな答えがあるのに…
而是有着明确的答案
届かなかったんだ
但是却没法传达出去
立ち尽くしている様に
虽然看起来只是伫立在原地
見えても
但是其实现在也在
必死で今 “世界”を支えて
在竭尽全力地支撑着“世界”
違う場所でたった一人で、
虽然只是在各自的地方孤身一人
誰の手も及ばないけど
无论谁的手都无法触及
何故かいつだって独りだなんて
但是不知为何 也从未想过
思わなかったよ
自己永远会如此孤单
いつでも
无论何时
どうしてだろう？
到底是为什么呢？
どうして
为什么呢
その理由は瞳が知ってた
那个答案 其实就藏在双眼之中
空を見上げても 視線落としたって
即使抬头仰望天空 视线也最终会落回地面
結局心は見えない
最终总是无法窥探到内心的想法
だけど見つけたよ
但是我找到了哦
こんなにも近く輝く
那是就在我身边闪闪发光的
キミの目が今
你的目光
真っすぐにね
如此的单纯
確かめられないでいた
虽然依然没法去确认
それでも
但是我却一直
信じていた “世界”を映してる
相信着 （你的眼中）倒映出了“整个世界”
ずっと“そこ”へ辿り着こうと
一直在为了抵达“那个地方”
必死で走りつづけていた
而拼命地在持续着前进
だから言わないよ
所以我不会说的哦
言葉にしなくたってわかるんだ
即使不化作言语也能够互相理解
いつでも
无论何时
感じるんだよ
都能够感觉到
そうだね
是的呢
今だって側にいるから
即使是现在 你也陪伴在我的身边
誰だって…
无论是谁…
それぞれの場所…
都顽强地站立在
立っているから
属于自己的地方…
誰だって…譲れない想い…
无论是谁…都在一直相信着
信じているから
这绝不退让的思念…
支えあうことなんて出来ないけど
虽然没法成为你的依靠
互いの存在をただ誇らしく
但是至少能够认为
見つめあえれば…
彼此站在一起是那么的光荣…
辿り着けるんだ
一定能够抵达…
きっと“ここ”がそうだんだよって
“这里”一定就是期盼着的“那里”吧
キミの瞳が教えてくれた
你的视线如此倾诉着
So we still stand alive
所以我们依然坚强的活着
We are arriving at world...
所以我们终将踏在那个“世界”上
胸の奥に 広がってた
那是在心中不断扩大
いつでも
无论何时都
Glory place
让自己感到自豪的地方
見つけたら、辿り着こうよ
只要曾目睹过 就一起出发前往吧
肩のチカラ抜いて 深呼吸しよう
放松紧绷着的肩膀 做个深呼吸吧
大切なものはもう すぐそばにあった
那些珍视的宝物 早已就在触手可及的距离
ひとりきりで 平気なフリをしたね
孤身一人的时候 也总是装作没事的样子
青い空 浮かぶ
就像是在蓝天中漂浮着的
置き去りの月みたいに
被抛弃的月亮一般
どんな宝石だって
无论怎样完美的宝石
決して 決して 敵わない
都一定 一定比不上这轮皎洁的明月
眩しく 優しい声
那些耀眼 又无比温柔的声音
私をねえ
呐 是不是
迎えに来てくれるの
来迎接我的呢？
一緒に歩いたね こんなとこまで
已经一起走到了这么远的地方了呢
いちにちが過ぎるたび 増える宝モノ
随着每一天的逝去 都增添了新的宝物
あなたの気持ち 背を向けた日もあった
虽然也曾有过 不愿直面你的心意的时候
甘えちゃったら
但是每次撒娇的时候
もう強がっていられない気がしたの だから
又察觉到已经无法保持逞强的样子
いつも 私を照らしていた
一直以来都向我投来光芒的你
まるで まるで 太陽だね
仿佛是 仿佛是太阳一般
私の中の少女に
甚至对我隐藏在心中的少女
あなた手を伸ばしてくれていたの
你也愿意向她伸出手…
日が暮れてほらマジックアワー
看吧 日落之后有如魔法般的时光
一つずつ星たちが
一粒一粒的星辰
月と手繋いで
与月亮牵起了手
そっと輝き出した
慢慢地展露出自己的光辉…
どんな宝石だって
无论是怎样的宝石
決して 決して 敵わない
都一定 一定不如它们耀眼
眩しく 優しい声
无比炫目 无比温柔的声音
私をねえ
一定是呢
迎えに来る
是来迎接我的呢
あなた迎えに来てくれるの
也一定是 来迎接你的呢
目が覚めると頬に残る涙の跡に苦笑いして
睁开眼睛 发现脸颊上留下的泪痕 不禁苦笑
窮屈だと思ったくせに都合良く何度も夢に見る
明明觉得举步维艰 可运气好的时候又总能看到那个梦
捨てたもの 置いてきたもの
那些丢弃掉的东西 放置着的东西
まだ果たされないままの約束も
还有一直没能实现的约定
ヒトツヒトツがあたしを作るから
正是因为这一点一滴才创造了我
躓く度にふっと思い出す
跌倒的时候突然就想到这些
見慣れた町の見慣れた朝焼けが
看惯了的街道 看惯了的朝霞
窓から見えるビルの隙にまた浮かんで消えた
在窗外大厦的缝隙里一闪而过
名前のないウタを歌う
唱着没有名字的歌
立ち止まる人 小さな拍手
驻足的人们 零零几声的鼓掌
窮屈だと思った場所があたしを今も守っている
这个小小的地方 如今也守护着我
連れてきたボロボロのギター
带来的吉他伤痕累累
まだ捨てられないまま鳴らしてるよ
还像不能丢掉似的鸣唱着
ヒトツヒトツがあたしを作るから
正是因为这一点一滴才创造了我
あなたと出会った日を忘れない
不会忘记和你相遇的那一天
見慣れた駅の見慣れた夕焼けが
看惯了的街道 看惯了的晚霞
まるで遠い国の景色のように見えたことも
那些看上去如同另一个世界的景色也一样
振り返ればまだ近くで
回头总能发现 就在身边
消えないように息をしてる
如同呼吸 从未消失
泣いたことも笑ったことも
哭泣也好 欢笑也好
すべてを声に乗せて
把一切都承载在声音上吧！
ヒトリきりでもあたしは歌ってた
就算只有一个人 我也要歌唱
後ろ指さされる日もあった
即使会有人在背后议论着
見慣れた町の見慣れた帰り道
看惯了的街道 看惯了的归途
涙よ落ちないで そんな夜を越えて
请不要落泪 越过这样的夜晚吧
今日も明日もあたしは歌うから
因为无论是现在也好 将来也好
躓くこともまたあるけれど
我都会继续歌唱 即使跌跌撞撞
新しい街 新しいステージで
在崭新的路上 在崭新的舞台上
あたしだけのメロディー探す旅に今出掛けよう
现在就出发去寻找属于自己的旋律吧
いつか遠い町の空に響くように
为了能让歌声传达到更遥远的天空
wear light shed light...
身披光芒 褪去光芒…
The light that you gave to...
那是你给予的光芒…
wear light shed light...
身披光芒 散发光芒…
The light that you gave to me that day.
这是你在那一日赠予我的光芒
誰かの影を重ねるだけ ちょっと言葉を借りるだけ
只是躲在谁人的身影之后 只是稍微借用着别人的话语
私が私を認める術 だって強くもなれる
就能够作为认可自己的手段 从中获得些许的坚强
ずっとそんなことを繰り返し そしていつの間にか
一直以来总是重复着这样的循环 然后不知从何时开始
自分らしく在ること 伝えること
对于展露出自我的事情 对于去表达
歌うこと 怖くなった
去歌唱的事情 都害怕了起来
誰になろうとも 部屋に帰れば
无论曾饰演过谁 关上房门
服を脱げば 今も私は私のまま
褪去伪装 现在 只剩下名为“我”的躯壳
何も変われない 空っぽになる
什么都无法改变 直到留下的泪水
まで涙が止まらなくて
与夹杂着的思绪都流尽了为止
あの日飲み込んだ言葉が顔を出す
那一天 没能出口的话语 又会浮现出来…
wear light shed light...
身披光芒 褪去光芒…
The light that you gave to...
那是你给予的光芒…
wear light shed light...
身披光芒 散发光芒…
The light that you gave to me that day.
这是你在那一日赠予我的光芒
彼女は誰のせいにもせず
她总是不会将错误归于他人
ずっと自分と向き合って
总是想着要不断地磨砺自己
私が私から逃げてる時 きっと闘ってたんだろう
若我也能够逃出现在的躯壳 那一定是努力争取来的结果吧
それは今までに演じてきたどんな私よりも
那会是个比迄今饰演过的所有的我
カッコ良くて キレイで
都更加凛然 更加美丽
纏う光はとても眩しくて
带着过去无法触及的耀眼光芒的我
誰にならずとも
即使不能成为任何人也好…
私は私の光を纏えば
如果能找到属于自己的光辉
この身体も この心も
是否就能更加轻松地将信任
もっと信じられるの？
委与自己的身心了呢？
ほかの誰でもなくあなたに見つけて欲しい
并非是别的某人 我希望你能够发觉
今の私が纏う光
现在绽放在我身边的光辉
ちゃんと変わりたい 踏み出すこの一歩
怀着想要好好改变的想法 迈出的这小小一步
どうか見届けていて
希望你能够守望着它
あの日飲み込んだ言葉を伝えに行く
我要为了传达出未能出口的话语而前往你的身边
私のまま光るよ
以我自己的方式开始闪耀
wear light shed light...
身披光芒 褪去光芒…
見つけて
想要找到
wear light shed light...
身披光芒 散发光芒…
光を
那点光芒
wear light shed light...
在光芒之中越发耀眼…
The light that you gave to...
那是你给予的光芒
ねえ
呐
wear light shed light...
在光芒之中越发耀眼…
あなたがくれたヒカリ
那是你赋予我的光芒
昨日が終わらなければ
如果昨天没有结束的话
なんて思っていたんだ
不知为何想着这样的事
このままずっとここにいたくて
想要就这么一直驻足在此处
鼓動の一つ一つが
一次次的心跳
零れ落ちていくみたい
仿佛那些被囚禁的沙粒一样
閉じ込められた砂の様に
悄然地散落在四周
だけど時計を進めなければ
但是如果时钟的指针不再前进的话
出会えない未来があったの
或许就不会存在能够邂逅的未来了吧
だから私は歌を歌うわ
所以我会不断歌唱
夢叶うまで
直到梦想成真的那一日…
たった1フレーズを1小節1音を
即使只是一句唱词 只是一小节中的一个音符
輝かすために刻み込むの
都会为了闪耀的那个时刻而将其铭刻入
想いを込めて私の全てを
倾注了思念的我的所有…
昨日が終わらなければ
如果昨天没有结束的话
ここに立っていなかった
我也不会站在此处
心を置き去りたくないよ
决不想弃自己的心情不顾
音は流れる言葉を乗せて
旋律依附在流露的言语之上
歌声は遠くまで届く
化作歌声朝着远方飘去
だから私は歌を歌って
所以我要放声歌唱
夢掴まえよう
为了能够亲手抓紧梦想
たった1フレーズを1小節1音を
即使只是一句唱词 只是一小节中的一个音符
百万の輝きへ眩しい星の様な
像是闪耀得炫目的百万星辰一般
想いを込めて響かせたいから
想要让倾注了回忆的它们如此响彻…
願う明日がある
有着曾期盼着的明日
見てみたい景色がある
有着想要目睹的景色
この気持ちそれを
将这份心情
私が歌う私の歌にしよう
化作属于我的 由我演唱的一首歌谣
たった1フレーズの1小節1音の
即使只是一句歌词 只是一小节中的一个音符
かけがえない時に刻み込むわ
都已经铭刻下那些无可替代的时光
想いを込めて私の全てを
都已是充满了回忆的我的全部…
大家——
谢谢
静香很棒哦
太棒了 只能鼓掌了
太清澈了 被净化了
好的 言归正传
演出到此也要草草结束了
是草草吗
大家应该也都明白的
从mltd开服至今 也诞生了许多新组合
虹色letters
出现了
虹色letters已经唱过了 我们是Cleasky
然后是昏き星、遠い月
给我们看了好东西呢
然后然后
咲くは浮世の君花火 咚咚
那是什么啊 没听过
毕竟是首次亮相
咲くは浮世の君花火啊
大家肯定不知道发生了什么
不过也报上名来了
报了报了 閃光☆HANABI団
然后就是 那个 princess fairy angel分别唱了小组曲
大家的颜色也不一样
一上场就是fairy来着
对 超帅的
是啊 angel又Pure Pure的很可爱
现在也仿佛要起飞了
Pure Pure
princess呢 就有种残念感了
我们也很拼了
动作很激烈呢
总之就是这种感觉
过程中也唱了很多大家耳熟能详的歌
ドリームトラベラー
Good-Sleep, Baby♡
HOME, SWEET FRIENDSHIP
Blue Symphony
还有 ジレるハートに火をつけて
真的太棒了
除了点火之外 大家都是唱了自己从来没唱过的歌
点火这次是第一次全员集合
对对对
大家今天玩得开心吗
成员们开心吗
开心——
那么 快乐的时间总是短暂的
下一首歌竟然就是最后一首了
最后一首歌 能够听到大家响亮的声音吗
站起来站起来
站起来吧
Stand up
咚咚咚
你刚才是模仿闪光花火团？
准备好了吗
要把你发射上去吗？
完全没在听…
准备好了吗
那么 请听最后一首歌
一 二——
Dreaming!
Dreaming！
新しい未来へ
为了崭新的未来
届けにいこう Happiness!
把这份Happiness传递给你!
Jump！予感がしてる
Jump！有预感
Shine！見つけたいって声がする
Shine！想要找到一种声音
Flight！そう、飛びこんだら
Flight！没错 一旦开始飞行
Smile！きっと無限にであうから
Smile！一定能遇到无限多
感じてる My heart
已经感觉到My heart
トキメキのエール
激动不已的声音
そうだよ いこう 一緒に！
是的 今后 一起行动吧！
叶えるために 夢は待ってるよね
梦想正等待着我们去实现
Dreaming！
新しい未来がうまれる
崭新的未来正在孕育
この感情は可能性
这份感情唤作可能性
キラめけるよね…もっと！
必然会更加闪耀！
巻きおこすよ…感動！
掀起无数感动！
届けにいこう Happiness!
把这份Happiness传递给你!
Piece！勇気をくれる
Piece！赐予我勇气
Sign！深呼吸はおまじない
Sign！深呼吸是灵验的魔法
Fight！こわくないから
Fight！我没有畏惧
Smile！アドリブだって大丈夫
Smile！即便是临场发挥也没问题
口ずさむ Music
哼唱着的Music
忘れないシーン
难以忘怀的场面
どれだけ見よう 一緒に！
我们还能一同见证很多！
虹のさざめき 呼んでくれるよね
彩虹(荧光棒)正呼唤着我们
Dreaming！
これからの未来も咲かすよ
现在未来之花正在盛开
泣いて笑ったステージへ
带着泪水的欢笑舞台
伝えたいから…もっと！
还想传递更多！
歌ってくよ…最高！
放声唱出最美好的旋律！
笑顔がつなぐ Happiness!
一张张笑脸连接着Happiness!
一起度过的时间 无法忘怀的回忆
全部化为力量 向着全新的梦想前进
制作人
我们是million stars
さあ どこまでいこうか
我们还能走到多远的地方呢
同じ歩幅でいてくれて
相同的步伐相伴左右
ホントに「Thank you!」
真心的「Thank you!」
変わらない 気持ち受けとって
请接受这不变的心意
飾れないけど あふれてく…
没有任何修饰满溢心间
そんな「Welcome!」
如此的「Welcome!」
Dreaming！
とまらない未来へ急ごう
马不停蹄的前往未来
次のステップはじまるよ
下一步即将开始
昨日よりもね…もっと！
比起昨天我要
夢見てくよ…Let's Go！
展望更多梦想Let's Go！
今が私たちの「夢」だから
现在正是我们的梦想
Dreaming！
新しい未来がうまれる
崭新的未来正在孕育
この瞬間は可能性
这个瞬间唤作可能性
キラめけるよね…もっと！
必然绽放更多光芒！
巻きおこすよ…感動！
掀起更多感动！
届けにいくよ
传递给你
いくよー！
要来啦！
Happiness!
今天能够来到现场真的非常感谢
非常感谢
谢谢